---
layout: post
title: 【高兰】Mission Completed(主高兰，亚梅副西皮）
date: 2020-06-11 04:35
categories: ["梅林传奇"]
characters: ["Merlin", "Arthur", "Gwaine", "Lancelot"]
tags: ["Merlin/Arthur", "亚梅", "Gwaine/Lancelot", "高兰", "全年龄（G）"]
origin: 随缘
description: 夜班医生/刑警 AU<br>那一天，高汶走进了电梯<br>那一夜，有什么东西不一样了<br>从此生活多姿多彩XDD
published: true
---

高汶/兰斯洛特

夜班医生/刑警 AU

那一天，高汶走进了电梯

<br>

那一夜，有什么东西不一样了

<br>

从此生活多姿多彩XDD

倒是想写无限流恐怖风，但是吧....文笔不行，我就尽量把脑洞写出来

1.

今天是星期五，晚上十点半，高汶看了看腕表，手里拿着一包M&M豆，飞快的走向医院三楼的电梯——毕竟耽误一分一秒都人命关天，此时此刻没准又有一个急诊病人被送进来了呢。还有，要不是一楼的售卖机坏了，他也不会跑到三楼手术区来

高汶的工作就是这样，一个夜班急诊的外科医生，也不知道怎么回事，每到夜晚总是有那么多因为各种原因被送进来的病人，酒后驾车导致车祸占了大多数，其他的就是夜店斗殴，帮派火拼等等。好像白天就做不了这些事似的。

高汶叹了口气，进入电梯，摁下关门键

“等等！”一只手抵住了电梯马上要关上的门

高汶下意识的摁下开门键，好让那个人赶上这趟电梯

“谢谢 了”进来的是一个和他年龄相仿的年轻人，穿着褶皱的西装，满脸的疲倦……腰间的皮带上别着一个属于纽约警察局的腰牌

“不客气”高汶打量着这个人“今天累坏了吧？”

电梯门缓缓关上

“是啊，追踪一个毒贩的路上遇到了车祸，我们还得把那个毒贩送到医院来”那个人的脸深深的埋进手里，深灰色的西装外套上甚至还有一点点血迹没有被清洗干净

高汶摁下数字1，把身体靠在墙上，静静的等待着电梯停止，然后就要继续他一整晚的工作时间了

时间一点一点的过去，电梯还在缓缓下降，没有停止的意思

“我说...你们的电梯是不是太慢了一点”

警员刚说完，电梯忽然间震动了一下，高汶一个没站住跌倒在地上，那个警员一把抓住身边的扶手勉强稳住自己的身体

电梯的灯嘭的一下灭了，只剩下红色的应急灯在黑暗中闪烁着诡异的光

“你还好吗？”警员上前询问高汶

“我没事，没关系”高汶让自己坐起来，四周的黑暗让他有点心慌，“我的手机没信号，你的呢？”

警员掏出手机看了一眼“我的也没有”

高汶站起来，在控制板上摁下了紧急情况的按钮，但是并没有人回应

“没关系，医院上上下下的人这么多，一定会有人发现电梯坏了的。”高汶说罢，回到地上坐下，干脆打开M&M豆吃起来

“来一些吗？”高汶把糖豆递向警员

“谢谢”警员犹豫了一会儿，最终还是伸手拿了一小把糖豆“我叫兰斯洛特，你呢？”

“高汶，如果不是在这种情况下我会说很高兴认识你”

“那么你是……护士？”兰斯洛特猜测着说，他对医疗人员的制服没什么概念

“我是急诊外科的医生”高汶笑着说“兰斯洛特，你不会恰好认识桂妮薇儿和亚瑟吧？”

兰斯洛特听到后笑了一下“确实，我的前女友就叫桂妮薇儿，不过我不认识任何一个叫亚瑟的”兰斯洛特停顿了一下，好像想起了什么似的“我还认识一个名字是梅林的呢，我的同事。”

“胡子长长的那种？”

“不是，是个年轻人，看起来比我还小几岁，人挺聪明的，是个实习生”

“我很好奇，你和你的前女友是为什么分手的呢？当然如果你不愿意也不用回答这个问题”高汶想象不到这个拥有传说中骑士名字的人竟然真的和另一个拥有传说中的名字的人在一起过

兰斯洛特没有什么好隐瞒的，大家听到他和格温在一起过后都是一个样

“倒不是因为什么特别的原因，就是我们发现了和彼此在一起的原因是因为对方的名字，彼此之间说不上有多么喜欢对方”

高汶点点头，表示理解

“还有就是……我发现女孩子没有那么吸引我”兰斯洛特坐在高汶的对面，沉闷的空气让他的额头渗出些许汗珠，在红色的应急灯下有种怪异的性感

高汶觉得嗓子发干，他轻咳了一声“我倒是认识一个叫亚瑟的，也是个年轻的小混蛋，但是却是外科主任”他又想到了什么“你说你的前女友该不会和我认识的亚瑟——”

“哪有那么巧”兰斯洛特忍不住打断高汶，看着高汶咧嘴大笑的样子自己也忍不住笑了出来，原来还有这样有传染力的笑容

兰斯洛特热的脱了西装外套，厚重的外衣离开自己身体的一瞬间就觉得清凉不少，他又解开淡蓝色衬衣的两颗扣子，好像终于能呼吸了一样

“我说，兰斯洛特”高汶盯着他的身体问“你出门随时都要带枪吗？”

原来是兰斯洛特的腋下枪套露出来了“是啊，你可不知道下一秒会发生什么”

“我在想……”高汶琢磨着该怎么说“有点尴尬，但是我想我们或许可以尝试约个会什么的？”

“你甚至不知道我是干嘛的”

“警察嘛，等我们约会的时候你可以慢慢告诉我不是吗”高汶盯着兰斯洛特

兰斯洛特当然没有拒绝的意思，只是想多讨一个尝试的理由罢了。“好啊，你什么时候有时间呢？”

“晚上十点到早上七点是我的工作时间，其他的时间都是你的”高汶也没有想到兰斯洛特好容易就答应了，他被电梯困住的坏心情忽然变好了

可是已经快一个小时了，紧急呼叫处还是没有回应，摄像头肯定显示他们两个已经被困在这里很久了，安保室也没有派人来，四周一点动静都没有，他的同事也没发现一个活人失踪了吗？说实话，高汶所在的外科忙得很，有人不见了甚至不会意识到。行吧，看来只有一个方法了。

“兰斯，帮我”高汶说着，把书插进了门缝中，徒手掰电梯门不一定管用，但是总得试试，或者弄出点动静来，让外面知道这里有人被困住了

就在这时，电梯又猛地震动了一下，然后一个奇怪的女声响起：“欢迎乘坐电梯，我们的目的地——负六层”说罢，一阵轻快的音乐响了起来，在这样环境的对比下显得那样诡异

电梯里的灯还是没有恢复电力，还是只有那红色的应急灯闪烁着

“我们医院从来没有负六层……”高汶皱起眉毛，当下发生的事让他感觉并不真实“最多只有负二层而已”

兰斯洛特原本疲惫的精神忽然紧绷起来，他有预感接下来不会发生什么好事“有可能是你们都不知道的存放贵重材料或者秘密的地下室，反正电梯总会停下来的”

“我们该不会是见鬼了吧——？”高汶本身并不相信鬼魂之说，但是先下也忍不住多想

“见鬼？那完了，我没有办法合法逮捕鬼魂”兰斯洛特认真的说，惹得高汶越来越觉得这个人对他有着太强大的吸引力

果然，电梯缓缓向下，大约过了十分钟之后，屏幕上的箭头明确的标着：-6

然后，音乐停止，电梯门打开了一拳大的缝隙之后就彻底停止运转，连应急灯也不亮了

高汶从缝隙向外看去，外面确实是他熟悉的医院摆设，白色的墙壁，淡蓝色的地板，LED灯好像灯芯坏了一样，一闪一闪的让人眩晕呕吐

“看来我们还是要掰开门才行”兰斯洛特把袖子撸起来，手放到电梯门的一边

高汶也把手放在门边，两个人咬牙使劲，电梯的门发出吱嘎吱嘎的刺耳噪音，硬生生被分开了只能通过一个人大小的缝隙

兰斯洛特先一步走出电梯，然后下意识的把枪掏出来

电梯出来是一条垂直的走廊，拐角处的地面上残留着很多血迹，好像有人被拖走的样子，左右两侧的墙面上也被星星点点的血迹覆盖着，从干涸程度上来看被放血的情况不超过半个小时，头上的灯管闪两下黑一下，眩晕之间也看不到更有用的信息

兰斯洛特伸出左手把高汶护在身后，“站我后面”

高汶才看清眼下的情况，“糟了，手机还是没有信号——不过兰斯洛特，你保护我的样子真帅！”

“我还有更帅的时候呢”兰斯洛特笑笑，虽然他也知道眼下不是调情的好时机

这时候四周响起了一阵阵的哀嚎，有男人的，女人的，老人的小孩的，声音从四面八方袭来，根本听不清来源自哪里

“卧槽！真见鬼了！”高汶忍不住骂起来

“我跟上血迹去看看，你找个地方躲起来”兰斯洛特一遍说着，把身上的另一只手枪递给高汶“会开枪吗？”

高汶下意识的说“会”

“那好，我过去了，你等到有信号了就报警”

拐角处又响起规律的撞击声，仔细听感觉像是斧子剁在肉上，还有刀刃和骨头撞击的回音

“不，我跟你一起去”高汶拽住兰斯洛特的胳膊，无比认真“看地上那么多血，却不是致死量，如果受害者还活着的话肯定需要治疗”

“可是那可能很危险，我是警察，保护你是我的义务！”兰斯洛特看到高汶弯起的眼角才反应过来说“我的意思是我得保护所有市民的安全”

“别啰嗦了”高汶甚至都不听兰斯洛特说完，自己走在了前面

兰斯洛特深深地叹了口气，无奈的摇摇头

两人走到拐角处，兰斯洛特忍不住胃里一阵翻涌，躲到一边干呕起来。高汶毕竟是外科医生，见过太多血腥场面，可是面对这一地的狼藉也是觉得不舒服

拐进来的整条走廊像是变成了另一个地方，墙壁脏兮兮的看不出原本的颜色，地板像是被血色的河流冲洗了一番，红色混着黑色的泥水，内脏块黏在墙上，血肉块凝结在一起四处都是，根本分辨不清到底是什么部位，头顶的灯管变成了暗黄色的节能灯，上面还挂着一节场子，昏暗的灯光和扑面而来的血腥气让他们看清这惨状

高汶回头看了一眼，发现身后也不是干净的医院的样子了，变成了一条黑黝黝的走廊，墙壁好像被什么东西熏过一样，即油腻又黑的发亮

“兰斯洛特，好点了吗？”高汶上前帮忙拍这兰斯洛特的后背“这地方怪得很，我基本上确定咱们这是见鬼了”

兰斯洛特看看身后走来的路变成另一个样子，确实是见鬼了！他确定自己神志清醒，眼下发生的一切并不是幻觉。可是怎么就这么奇怪呢？

“无论怎样，现在这里看起来不是咱们两个人能处理的”

“我同意你，你看着四周的内脏和残肢，受害者起码五个以上”高汶大概瞄了一眼四周的环境，很快就确定了杀人者使用的凶器“我猜是电锯爆破性的破坏肢干，所以墙上才会留下这么多血块”

走廊的两边有三扇门，尽头还有一间阴暗的房间，没有门，门口用胶皮门帘隔起来，门帘上满是污秽的痕迹，明显的剁肉的声音就是里面发出来的

忽然帘子里面的声音停下来了，响起了一个沉重的脚步声

一只粗壮的手将塑料帘子掀起，露出了一坨肥胖的大肚腩，身上围着深绿色的皮质围裙，手里拿着把闪着寒光的剁骨刀，在往上看去，那人竟然长了一个猪头，猪嘴里不停的向下滴着涎液，满身的血腥

“你好啊我的小猪崽”

那个屠夫说着，手里不断挥舞着砍刀

“过来，小猪崽，我这有好吃的”

屠夫用着奇怪的语调唱到，他的声音浑厚低沉，在空旷的走廊里响起阵阵回音

高汶一瞬间抬起手枪，对着那屠夫就开了一枪，连续打了三发子弹，也不知道有没有打中

兰斯洛特来不及阻拦，子弹已经飞出去了，屠夫只是停顿了一下，忽然直直的向他们走过来，“原来不听话的小猪崽在这里啊”身上却是一点事都没有，高汶眼看自己打出去的子弹并没有帮上忙，甚至还帮凶手确定了方向

“跑！”高汶拽上兰斯洛特向身后跑去，风声从耳边划过，他拐了两个弯后随便找了个房间开门钻了进去

两个人靠在门上不敢大声喘气，生怕屠夫听见声音寻过来

高汶把自己的后背全部压在门上，揉着眉毛“天呐，我们在干什么？！你能解释一下吗？”

“好吧…”兰斯洛特认真的接上话“很显然我们被那个长着猪头的屠夫无理由的追杀”

“我是想知道我们为什么会突然出现在这里？天呐！这是恶作剧吗？”高汶还是有点搞不清楚情况，怎么突然间医院就变成了这个绕来绕去的鬼地方了？

“关于这一点，我和你一样好奇”兰斯洛特漫不经心的答话，他的注意力全部集中在外面的屠夫有没有跟上来？有没有发现他们躲起来的踪迹？

“对不起，我这人一紧张就容易话多，像这种情况我就会不停的说话，但是我根本不想的，鬼知道——”高汶突然被兰斯洛特捂住嘴，这可是两个人的第一次近距离接触

这可不是好时候，高汶想，第一次和兰斯离得这么近竟然是因为他想要堵住我的嘴巴

兰斯洛特确保外面没有动静，屠夫没有追上来以后稍稍放下心，随后发觉自己把高汶搂在胸前还捂住他的嘴，这个姿势稍微有点不妙

“对不起”兰斯洛特小声说“我刚刚只是为了确定屠夫没有追过来”兰斯洛特松开捂住高汶嘴巴的手，却没有放开搂着高汶的后腰

“不用放在心上”高汶在兰斯洛特耳边说“你知道的，也有其他的方式来堵住一个人的嘴”

“比如这里”高汶伸手点上兰斯洛特的嘴唇，看着兰斯洛特的眼睛渐渐的看向地面，他好像有点害羞了？

兰斯洛特确实感觉脸上像喝酒上头一样烫，他甚至不想和高汶约会了，他现在就想得到高汶！想和高汶拥抱，想和高汶躺在沙发上看剧，想一起领养一只猫……突如其来的奇怪想法让兰斯洛特有点反应不过来

高汶已经亲下去了

只是一个轻轻的吻，在嘴唇上飞快的掠过

门外又响起一阵轻微的跑步声，高汶赶紧拉着兰斯洛特向房间深处走去

他才有机会好好巡视这个房间， 原来这里摆满了一墙的动物标本，墙上镶的台灯肯定是不亮的，只有两根快要熄灭的蜡烛在黑暗中摇曳着，暗绿色的墙纸剥落出露出了黑色的油腻痕迹，还有一张桌椅，以及一个书架，看来是一间办公的地方

桌子上板板正正的放了一摞文件，还有两个相框，一个是黑白照，强壮的男子怀里搂着一位温柔的妇人，他们两个人的中间站着一个像天使一样的男孩，三个人的身后是一个农场，他们幸福的笑脸将一切显得那么不重要

另一张照片是同一位男子，更成熟了，他的脸上没有了幸福的笑容，麻木的站在铁栏杆门前，身后是一座工厂，铁栏杆上标着【塞缪尔屠宰场】

门突然被打开了，一个身影飞快闪了进来，快速的关上门

高汶拉着兰斯洛特躲在桌子下面，庆幸这桌子正面有挡板，从门口看不到桌子下有人

兰斯洛特的枪已经上膛，随时准备开火

那个身影闪进来后走到桌子前停顿了一下，然后是翻文件袋的声音，“太好了！线索又多了一个！”那个人说

听起来不像是屠夫……高汶站了起来，一支短箭擦着他的脸颊飞过

“高汶？”那个人楞了一下，满眼的震惊

“亚瑟？”透过昏暗的烛光，但是高汶还是可以毫不费力的认出这张脸，是他的上司亚瑟

兰斯洛特也站了起来，有点搞不清楚发生了什么“你们认识？”

“你男朋友？”亚瑟的眼神瞥到高汶和兰斯洛特拉在一起的手问“不，重点是，你们怎么也在这？”

“我还想问你这到底是怎么回事？”高汶皱着眉问“你见过那个屠夫了吗？他是不是有什么精神疾病？我们医院电梯怎么回事？”他还有太多的问题想要问，全都被亚瑟打断了

“医院？你们是从医院进来的？”亚瑟看起来也没有很好奇的样子“总之，我们现在处于一个异世界”

兰斯洛特问“你说的是什么意思？什么异世界？”

“就是进入了另一个空间，你需要完成任务才能回到原来的世界里去”

信息量太大，高汶和兰斯洛特都没有办法理解

“总之”亚瑟说“这次的任务是逃出这里，你们已经见过那个猪头了对吧？”

高汶和兰斯洛特点点头

“他是这里的主人，工厂钥匙只有他知道在哪，所以我们要合作，在不被杀死的情况下找到钥匙”

“等等”高汶忽然打断了亚瑟“这是什么逃生游戏吗？”

“这可不是游戏，高汶”亚瑟翻了个白眼“如果你在异世界死了，那你回到原来的世界的下一秒就会意外去世”

兰斯洛特说“我们能不能直接杀掉那个屠夫，然后拿到钥匙？”

“我们尝试过，但是都没有成功”

“你们？”兰斯洛特问“还有其他人也在这里？”

“没错，进入异世界的时候会有很多人，我会从中挑选队员，团体合作完成任务——不过你们俩...是半路进来的，这可不正常”

高汶叹了口气“行了，活着出去才是重点”

看来他和兰斯洛特的约会要推迟一段时间了

“哦，忘了介绍，这是亚瑟”高汶对兰斯洛特说“这是兰斯洛特”他又对亚瑟说

亚瑟点头示意后扬起手中的文件袋说“这个是整个工厂的详细信息，当然也有地图，我们现在在二楼的办公室里”他把文件扔进高汶的怀里“你们看一遍，记住所有有用的信息，我们等下和我的成员们汇合，然后做一个计划去接近屠夫”

“对了”亚瑟又说“因为是团体合作，完成任务的团体会成功逃脱，没完成任务的就会被留在这里，现实生活中也会失踪，所以——我把你纳入我的团体了，不要相信任何其他人”

兰斯洛特点点头，他好像很快就接受了这个事实，而高汶还有些不敢相信这一切

高汶和兰斯洛特翻着文件袋，得知这个工厂就是塞缪尔屠宰场，是为了纪念主人的儿子而命名的。高汶突然想到了什么，伸手拿起桌子上的两个相框，把相框的底版抠下来想看看有没有什么有用的信息。

还真被他猜对了！一家三口的照片背后写着：至我最爱的家庭，拥有你们是我一生最大的幸福，另一个单人照背后则是：全都给他陪葬吧

<br>

三个人悄悄的溜出门，确定屠夫没有在门外守着之后飞快的溜到三楼的冷冻室

名字是冷冻室，却并没有打开冷气，里面充满着属于腐肉的恶臭，猪肉上面满是蛆虫，遍地都是血水，里面还有一扇门

亚瑟进入冷冻室，直直走向那扇门，敲了两下，然后打开门

高汶往里面瞄了一眼，里面有两位女士，一位黑发干净利落的盘在脑后，手里拿着短剑和磨石，在打磨她的短剑，另一位披肩金发，在里面不停地走动

“谢天谢地，亚瑟，你终于回来了！”金发的那位脸上露出笑容，再看见高汶和兰斯洛特的下一秒就僵住了“他们？”

“莫高斯，这两个是我们的新队员，高汶，兰斯洛特。说来蹊跷的很，他们是刚刚进入这个世界的”

黑发的那位冷笑一声说“别给我们拖后腿就行”

“那位是莫佳娜”亚瑟说

“别聊天了，找到什么有用信息了吗？”莫佳娜问

“找到了”亚瑟有点骄傲的说“从所有线索来看，我大概知道这位屠夫背后的故事了”

“说说看？”莫高斯说

“屠夫本来有一个养猪农场，并且和妻子儿子很幸福的生活在一起，但是有一天儿子跑去猪圈玩，可能是摔倒了，第二天屠夫发现他的儿子被猪吃的只剩四肢，发了疯，把所有的猪都宰了，他的妻子也被他杀害了。之后他创建了这个工厂，里面的工人总是失踪，怀疑都是被他杀害的。杀人的时候带着猪头是因为在他眼里我们都是猪，所以他想伪装自己是猪的同类”

“所以我们要面对的就是个疯子”莫佳娜翻了个白眼“起码是实打实的人，不是什么鬼魂一类的，好对付的多”

高汶有点不敢想象莫佳娜都经历过什么，竟然觉得屠夫好对付

“那个，那个钥匙确定在屠夫的身上吗？有没有可能他把钥匙藏到什么其他地方呢？”兰斯洛特提出他的疑惑

“也不是没可能”亚瑟说“但是我们几乎找遍了有可能藏钥匙的地方，都没有，所以才敢说钥匙在屠夫身上”

<br>

高汶心里忐忑的很，拖住boss拿到钥匙的计划也不知道能不能成功，还是要试一试的好，看，兰斯洛特看起来就冷静多了

“那么，开始吧”亚瑟说到，几个人走出冷藏室，向不同的方向走去

高汶和兰斯洛特蹑手蹑脚的来到屠夫切肉的处理室门口，确定屠夫在里面机械化的剁着一条属于人类的大腿骨，他和兰斯洛特在外面稍稍准备好所有机关，向站在尽头的亚瑟晃了晃手里的手机

一切都准备好了

亚瑟深呼吸，调整状态后，在走廊上蹦起来，尽可能的弄出声音

果然，屠夫停止了手头的动作，手里拿着刀走出来，一边诡异的说着“来呀，来呀，我的小猪崽”

高汶眼看屠夫走过来，他早就把手里麻绳的另一端栓在门柱上，好让那胖子摔个跟头

果然，屠夫直愣愣的面朝地面摔了下去，手里的刀也飞到一边

兰斯洛特飞快的拿起那把血腥厚重的刀，反手朝着屠夫的脖子上坎去，然后掏出手枪在屠夫的身上打了三发子弹

高汶手脚麻利的将麻绳绑住屠夫的腿，莫佳纳从走廊侧边的门出来，帮助高汶将屠夫的手也绑在一起

跟在莫佳纳身后的莫高斯飞快的翻着猪头屠夫的口袋，她摸了半天，终于在裤子兜里摸到了一把小钥匙

“到手了！走！”莫高斯喊着，拽上莫佳纳疯狂的跑向二楼的楼梯处

高汶逃跑的过程中无意间回头看了一眼，那屠夫已经坐起来了，他把脑袋上的猪头摘掉，不停的寻找着什么东西

应该是那把刀，现在正在兰斯洛特手里

兰斯洛特带着刀一股脑地跟着亚瑟跑着，他们越过了楼梯，平安的来到一楼后，几个人才停下奔跑的脚步

高汶从脑海里回忆着工厂地图，惊喜的发现他离胜利不远了！大门就在一楼，穿过仓库区就是了！

亚瑟好像看出了高汶的想法，他说“别高兴的太早了，可能还有其他的东西在等着我们呢”

说完，一个斧头朝着亚瑟飞了过来，亚瑟身边的兰斯洛特反应快推了他一下，亚瑟才没有被劈成两半

“钥匙拿来！”接着一个疯狂的女人冲了过来，目标就是亚瑟手里的钥匙

“门都没有！滚到一边去！”亚瑟跑进仓库区，那个女人也跟着去了，表情疯狂到已经不像是人类了

“意外惊喜，那是索菲亚，另一个队伍的人”莫佳纳竟然笑了出来“他们队的人死绝了，她是最后一个”

“为什么她一定要拿到钥匙？”高汶问“我们反正也是要开门的，她完全可以跟着我们出去啊”

“第一个出去的团队会获得下一次进入异世界的线索，而你找到的背后的故事越详细，线索就会给的越详细”莫高斯说“现在除了我们，应该还有四个人活着,提高警惕哦，新人们”

亚瑟已经干掉了索菲亚，这个世界里进来的人一半是被世界里的怪物杀的，另一半就是被一同进来的人类杀掉的，大家都想活着出去而已，但是如果其他队伍的人都死掉的话，那么自己队的人出去的可能性就更大

“快过来！我要开门了！”亚瑟喊着，同时，高汶的身后传来了属于屠夫的腥臭味

“我要怎么惩罚不听话的小猪呢？”屠夫用尖细的声音说到

高汶身上的汗毛都立起来了，他亲眼看到兰斯洛特砍向屠夫的脖子后又补了三枪，竟然还没死！看来这个世界的boss是真的杀不死呢

高汶用尽全身力气跑向大门口，兰斯洛特还在门口等他，他用力扑向兰斯洛特，两个人双双倒向门外

然后他们两个摔在了地上

叮——

电梯门开了

门外等电梯的老妇人看着倒在地上的高汶和兰斯洛特，好心的问“小伙子们，你们没事吧？”

高汶看了看那位老妇人，又看了看熟悉的电梯，然后看了看身下的兰斯洛特

他连忙站起来，跑出电梯间，是一楼

高汶像想要确定什么似的走向卫生间，，他的同事艾利安正好走了过来“高汶！怎么消失了那么久？去哪偷懒了？”

高汶抬起手腕看看手表，现在是十点四十五分，他活生生的消失了十五分钟，但是他可以确定在异世界里呆了有三个多小时

卫生间的镜子里高汶的脸上没有任何伤口，被亚瑟无意间伤到的脸颊光滑如初，难道刚才经过的一切是自己的臆想？或者是在做梦？

高汶拿起手机播出一个电话号码

“喂…”亚瑟的声音传过来

“谢天谢地，亚瑟，这到底是怎么回事！？”

“有机会再和你解释，对了，你的线索是什么？”

“什么线索？”高汶有点懵

“翻翻你的衣服口袋，会出现一张小纸条，那就是下次进入异世界的线索”亚瑟解释到“得到了线索我们就有了概念，提前做个功课什么的”

高汶还真在他左边的裤袋里翻出一张纸条，上面只写了几个字——国王长着驴耳朵

“哈！那一个月后异世界里见咯”亚瑟听起来很开心，不等高汶还要问什么就飞快的挂掉电话

只有手中的纸条和刚刚和亚瑟的确认才让高汶明白，这一切都真真实实的发生了

艹！兰斯洛特！

高汶才想起来他还没有向兰斯洛特要电话号码！这下可怎么联系兰斯呢？

他跑回刚刚的电梯口，可想而知，兰斯洛特早就不在那里了

<br>

2.

接下来的一周高汶都过的浑浑噩噩的，他私下里抽空和亚瑟见了面，就在医院附近的咖啡店里

“你有什么问题尽管问吧”亚瑟喝着杯里的热牛奶，“我能回答上的我全都会告诉你”

“你说一个月后异世界里见，就是咱们还得再进一次那天杀的世界？”

“没错，每个月的最后一天同一时间就会进入异世界，因为我们成功完成任务，所以可以从所有人手里的线索里挑一个，月末的那天聚集在一起，就可以一起进入世界”

“那要是没完成任务呢？”

“顺利逃出世界后就没有线索，无法准备，被随机分配到一个世界中”

高汶大概理解了，问“那你拿到的线索是什么？”

亚瑟翻了个白眼说，“是寂静岭，我才不要去那个世界，所以——这个月末我已经把你的班排好了，你那天休息，来我家”

高汶没有反对，毕竟亚瑟是个有经验的

“你是从什么时候进去的？”高汶问

“一年前，和一个人约会的时候想去洗手间，结果就被召唤到那个世界里了，出来后已经是第二天了”

“听起来不是成功的约会”高汶听起来有点幸灾乐祸，在自己的约会计划泡汤后是很乐意听到别人失败的恋爱史的

“说起来你们两个很奇怪”亚瑟说“你们是怎么进去的？而且是半路进去的”

“我也不知道，我和兰斯在电梯里，然后电梯坏了，我们被困住了大概半个小时，最后电梯恢复后一出门就不对劲了”

“那告诉你的男朋友下次最好和咱们一起进去，人多有个照应”

亚瑟说完，站起来走了，无视高汶的‘他还不是我男朋友’和‘我忘记留下他的电话号码了’，留下他一个人在咖啡厅里痛苦悔恨

<br>

今天是周六，高汶早上七点下了夜班，回家的路上路过问讯处，看到一个男人穿着西装的背影正在询问前台的护士小姐

那个人看起来有点犹豫，不过他还是开口问“嗨，你好”

护士小姐立马笑容满面的说“你好帅哥，有什么可以帮助你的吗？”

“是这样，我在找一个名叫高汶的医生…不过我不知道他的姓氏…你知道我可以在哪里找到他吗？”

“兰斯洛特！”高汶忍不住小跑过来，一把搂住兰斯洛特“我还以为我没机会了！”

金发的护士小姐捧住脸，发出了被萌到的声音

“谢谢你，薇薇安，我们结婚的时候会通知你的”高汶随意开着玩笑，揽着兰斯洛特走到一个安静的地方

“真对不起，那天我没有留下你的手机号码，我只是有些被吓到了”高汶有些激动的说着

“没关系，那天我和你一样，我都不记得我怎么回的家”兰斯洛特眼角带笑，整个人温柔的很“我记得你的上班时间，所以想来看看你怎么样了”

“我好的不能再好了!”高汶本来开心的面容很快被打碎了，他想起来这个月末——

“怎么了？”兰斯洛特问，他对忽然冷下脸的高汶感到疑惑，还以为自己做错了什么“你要是在意的话，我以后可以不来你的工作场所找你”

“不不不，我随时欢迎你，工作场所，家里，你想来哪里都行，是另一件事……咱们这个月末还要进一次异世界”

这下兰斯洛特的脸也垮下来了

“我还没有吃早饭，走吧，我知道附近有一个不错的地方”高汶拉着兰斯洛特向外走去

<br>

高汶非常喜欢这个brunch bar，丰富的选择和实惠的价格都让高汶每次下夜班来光顾这里，他坐在室外的用餐区，享受着阳光洒在身上温度

“所以，事情就是这样，我们逃不掉了”高汶将吃完的餐盘递给服务生，对兰斯洛特说“对了，你的线索是什么？”

“那张纸条？莫名其妙的写着血腥玛丽”

哦……看来还是驴耳朵的国王比较好过关

高汶喝光杯子里的橙汁，说“你看，兰斯，我们在约会耶”

“是啊，挺疯狂的”兰斯洛特看着自己的手说“我没有想到经历过这些不可思议的事情之后还是满脑子都是你，你已经打扰一名警察办公了”

“我的荣幸”高汶向他抛了个媚眼

“你介意吗？”兰斯洛特从口袋里掏出一盒烟问

高汶摇摇头，“能给我也来一根吗？”

兰斯洛特朝着烟盒挑了下眉，示意高汶可以随意

在兰斯洛特给自己点烟的功夫，高汶凑上去，几乎要贴上兰斯洛特的脸，他嘴里衔着的烟蹭了个火

兰斯洛特没有说什么，他盯着高汶吸烟的样子，从嘴里吐出一口烟雾

两个人都没有说话，直到高汶掐灭手里的烟，他说“兰斯，你吸烟的样子真他妈性感”

“我今晚有时间，想和你有一个正经的约会”高汶看着兰斯洛特说，“但是我现在得回家休息一下”

“哦，当然”兰斯洛特也掐掉烟头“我也是时候该去警局报道了”

“这次我必须得留下你的电话号码”高汶拉起兰斯洛特的手，留下一个吻

得到什么电话号码的高汶留下小费，和兰斯洛特一起走到医院的停车场

“那么，今晚见了”高汶带上头盔，骑上他的机车，向兰斯洛特扔下一个飞吻

“今晚见”兰斯洛特关上车窗，他的心脏可是悸动的很，好像要飞出他的胸膛，跟着高汶去了一样

也不知道是哪里如此吸引他……兰斯洛特一整周都对高汶念念不忘，本来以为过两天就会忘掉那个人，但是他的思绪却一直在高汶身上，连手头的诈骗案也丝毫没有进展。

所以兰斯洛特决定来找高汶，要不然可就得了相思病了，只希望高汶对自己也还感兴趣

兰斯洛特口袋里的手机震动了两下，他点开屏幕，是高汶来的信息

【晚上一起去看电影吧，超级英雄的类型怎么样？】

兰斯洛特回到：【好啊，我五点下班，五点半以后的场次都可以，还有，我想带你去一家听说还不错的店吃晚餐】

【棒呆了，电影院见喽】高汶回到，还附上了电影院的位置和场次门票

<br><br>

“兰斯洛特，这是遇见什么好事了？你看起来开心啊”

是梅林，他从自己的桌子上走过来，坐到兰斯洛特的桌子上，也不管他屁股下的是什么文件订书器圆珠笔

“没什么，今晚有约会而已”兰斯洛特并不在意梅林过来祸害他的办公用品

“哦～～约会啊～～”梅林脸上挂着贼笑“今晚会上全垒吗？”

兰斯洛特装作要打人的样子，梅林笑嘻嘻的躲开了

<br>

高汶睡了个好觉，当时刨去他梦里那些血腥场景和漫天飘着的猪头就更好了，现在是下午三点，离电影开场还有几个小时，高汶决定上网查一查关注异世界的信息

经过一阵的网页搜索，还真让他找到了些许踪迹，都是上网来提问的，标题大多是‘怎么逃离那个世界’‘为什么我总是会被拉到另一个空间去’这样的问题，回答大多数也是让题主去看看医生，没有任何有用的信息

高汶只能揉揉眼睛，去洗澡

然后他就陷入了穿什么衣服的奇怪环节，高汶发现他竟然想从他的衣柜里找出几件不脏的相对正式的衣服

试了又试，最后决定是深色牛仔裤，灰色的上衣，还有黑色的皮衣。高汶打量着镜子里的自己，嗯，还不错，依旧是少女杀手

唉，他究竟在干什么？没必要为了一个约会这么紧张吧？

好的，喷好香水，止汗露，一点点发胶固定头发，出门。

兰斯洛特已经在电影院门口等高汶了，他去买了汽水和爆米花，毕竟超级英雄类型的电影总是少不了爆米花来助兴。兰斯洛特眼看着高汶出现在他的视野里，高汶好像天生带着光环，即使在人群里也能一眼认出他来，是那样的耀眼

不过……高汶好像喷了太多香水

兰斯洛特也不会告诉别人他下班之后从抽屉里翻出一罐几乎没用过的古龙水喷了好几下，无视掉身边的梅林不停地翻着白眼

“兰斯洛特！”高汶向他招手，脸上挂着大大的笑容

“走吧，电影快开场了”兰斯洛特把爆米花塞进高汶的怀里，一边走一边说

黑黝黝的电影院里，高汶有点紧张，到底要不要去牵兰斯洛特的手呢？正纠结着，兰斯洛特的手伸过来，竟然抓了一把他两腿中间的位置？

“对不起！我是想要拿爆米花”兰斯洛特听起来真的很无辜，高汶几乎相信了

高汶脸颊发烫，他是脸红了吗？心里七上八下不安的很，他明明很确定兰斯洛特也对他有着相同的感觉，却不敢贸然做出什么出格的举动，就怕引起兰斯洛特的反感。多愁善感可不是高汶一向的作风。

他从14岁起就没这么紧张过了

高汶转过头盯着兰斯洛特，兰斯洛特则盯着电影其实兰斯洛特根本没有认真的看，连主角叫什么他都没记住

兰斯洛特最后只能败下阵来，也转过头看着高汶

两个人越来越近，最后他们的嘴唇终于碰到了一起

不是之前的蜻蜓点水，是唇齿交缠的湿吻

一吻过后，兰斯洛特的手放在高汶的胸前，他问“我们等下还要去吃晚餐呢，我预定好了座位”

“去我家吧，我们可以叫外卖”

“听起来是个棒极了的主意”兰斯洛特甚至都没有考虑，一心只想怎么能尽快的扒下高汶的裤子

 当然了，电影也没看完

<br>

高汶的公寓在某个写字楼的21层，不大不小，一个人刚刚好。一进门左手边是卫生间，然后是开放式的厨房，沙发，再就是一个错层平台，上面只孤零零的摆了一张床垫，床垫靠着落地窗，繁华尽收眼底

兰斯洛特站在窗前，眉头皱起，好像在思考着什么

他刚刚洗好澡，刚才和高汶一起把自己玩的有点脏了，有没有带换洗衣服，现在只能穿着高汶的睡裤

“在想什么？”高汶拥住兰斯洛特，他穿着一件淡粉色的睡袍，轻轻吻着兰斯洛特的肩膀，头发上还有着些许没擦干的水珠

兰斯洛特也亲吻着高汶伸过来的手臂,试着不去想这睡袍原本属于谁，“我手上的诈骗案有点眉目了”

“放松一下你的大脑吧，外卖到了”高汶坐到沙发上，打开外卖披萨的盒子，拿起一片吃的嘴角都沾上了红色的番茄

“今晚留下来吗？”高汶说“我希望你留下来，我还没有抱够你”

“好的”兰斯洛特也拿起一片披萨放进嘴里“对了，你有查关于异世界的信息吗？”

“在网上搜了一下，都是废话，没有任何帮助”

“你试过暗网吗？”

兰斯洛特有可能是对的，但是高汶并不知道如何进入暗网，天知道他一般只用他的笔记本看色情片而已

“交给我吧，我会想想办法”兰斯洛特挤了下眼睛“必要的时候我会用到警察的身份”

兰斯洛特拿起第二片披萨，他说“对于‘国王长着驴耳朵’你有什么想法吗？感觉并不是很难，甚至颇有童话风”

高汶想到这个，脑袋开始疼了，他说“亚瑟说别太相信纸条提供的线索，他上回拿到的线索是‘屠宰场参观’”

“所以这个月末我们还是要当心…”

“是啊，莫佳纳倒是挺奇怪的，她和莫高斯这次不和我们一起，她觉得我们要进入的世界给的线索不够刺激，她会去亚瑟拿到的寂静岭”

“她都经历过什么啊…”兰斯洛特实在想象不到那样美丽苍白的女人会觉得一个地方不够刺激而选择另一个更恐怖的地方，异世界里可是很危险的！

“我也想知道她的故事”高汶苦笑了出来

两个人各自思考着，安静的吃掉披萨

高汶看着兰斯洛特，伸出手去把他胡子上的碎屑拿掉

“我好希望时间停在这，只有你和我，还有披萨”高汶说

兰斯洛特笑起来，“加上啤酒就更好了”

“当然有！”高汶翻身走向冰箱，拿出两瓶冰啤酒

兰斯洛特接过啤酒，有些犹豫的说“高汶…我知道这有些突然，可是我真的很喜欢你，所以，你可不可以……从今天起可不可以不要和其他的人约会了？”

“天呐，我还在想要怎么和你说呢”高汶说“我绝对不会和其他的人约会了，希望你也是…”

高汶琢磨着“我在想……现在问你愿不愿意当我的男朋友太快了，会给你压力”

“和你在一起怎么会有压力”兰斯洛特笑着拉过高汶敞开的睡袍，吻住了他的唇

<br>  

几乎所有人都知道高汶恋爱了，以前愤怒不平怼天怼地怼上司，一言不和就出拳的高汶站在变得极好说话，面对每一个人都和善了许多 。

陷入恋爱的高汶心情大好，上夜班都不苦着脸了，面对病人的无理要求甚至还能耐心的解决。面对前台小姐薇薇安八卦的脸，他笑得更开心了。

高汶几乎忘记了异世界的事，直到这个月的最后一天晚上

“艹！还需要什么？”高汶恢复了他的出厂设置，满嘴脏话，暴躁的打着电话

电话那头是亚瑟的声音“舒适的鞋子，准确来说是适合跑步的鞋子和衣服，还有你需要准备一些食物，方便携带的零食等等，你到哪儿了？兰斯都已经在我这坐了半天了”

高汶飞快的收拾着他的小行李放进一个背包里，一边朝电话里吼着“马上就出门了！十分钟到你家！”

二十分钟后，高汶按响了亚瑟家的门铃

亚瑟可不是向他一样给别人干活的打工仔，他的父亲就是医院的院长，亚瑟也凭着努力当成了最年轻的外科主任，他的房子可不想高汶的小公寓，而是一栋别墅

高汶进入亚瑟的客厅的时候，兰斯洛特和亚瑟正在电视上打着实况足球，不知怎么两个人仿佛对于足球有着相同的热爱

高汶没有吃醋，他只是当着亚瑟的面把兰斯洛特拉过来狠狠的亲吻一番而已

<br>

“准备好了吗？”亚瑟问

三个人坐在地上围成一个圈，把那线索纸条放在地上

亚瑟拿起那张纸条，从中间撕成两半

然后是一阵头晕目眩，仿佛整个世界都倾倒过来，这感觉让高汶想起了过山车

等到高汶找回他的意识的时候发现，他竟然处于一个中世纪的广场上，兰斯洛特和亚瑟在他的身边，他们三个人的着装和周围的人格格不入

不只他们三个人，四周还散落着三三两两的人群，他们穿着现代的衣服，三个四个的聚在一起，还有几个单独一个人的，眼里全是搞不清楚状况和害怕，这样的就是新人了。高汶大概查了一下，加上他们一共十多个人

“您们终于到了，欢迎来到遥远王国。”背后一个声音响起

高汶回过头，是一个男人，但是他的声音又特别尖细，脸上好像还涂了粉。十有八九是个宦官

“骑士们，国王已经等你们很久了，请务必确保三天之内国王不受刺客伤害”

宦官说着，并不抬头看他们，只是自顾自的说着

“一路上大家一定辛苦了，骑士们的房间都已准备好，都在城堡的二楼，请在第二声钟声响起后来城堡一楼的宴会厅聚餐，那时国王会和你们一起”

高汶环顾了下四周，中世纪淳朴的劳动人民在广场上售卖自己种植的蔬菜，小孩子天真的玩闹着，还有面前那座童话般的城堡，一切都散发着浓浓的生活气息

“这个世界好像不是那么恐怖嘛”高汶趴在兰斯洛特耳边悄悄说，回头发现兰斯洛特根本没在听，他的目光黏在了另一个地方

兰斯洛特有些不敢相信自己的眼睛，那位宦官不远处坐在地上的，竟然是梅林！梅林皱着眉毛，不停的打量着周围的一切，他眼神里的困惑都要溢出来了

梅林穿着宽松的睡衣裤，看起来是在家里不知怎么被拉进来的

兰斯洛特在高汶耳边说“记得我和你说过的我的同事吗？他竟然也在这里”

梅林正好对上了兰斯洛特投过来的眼神，他的脸上马上挂起了笑容，一边小跑过来一边说“兰斯！看见你我就放心了，这是怎么回事？我们是在进行警局的特殊训练吗？”

梅林本来弯起来的眼睛忽然冷下来，他指着兰斯洛特的身后说“你怎么也在这？”

是亚瑟，亚瑟的脸色看起来怪怪的，高汶发誓如果他带了手机他一定要把亚瑟现在的脸照下来！哦等等，他带了！

梅林气冲冲的越过兰斯洛特，冲着亚瑟吼道“你知不知道我那天等了你三个小时！你要是不喜欢我可以直说嘛！干嘛偷偷溜走！”

看起来亚瑟失败的学会对象就是眼前的这个梅林了

“看不出你喜欢这种类型的”高汶对亚瑟说

亚瑟根本没理他，他说“我之后给你发邮件解释过的！我说我被拉进另一个世界了，差点被杀掉，完成任务从餐厅的厕所出来后才知道已经是第二天了！我跟你解释过的！”

“是哦，你以为我会相信吗？”梅林冷笑出来

“那你以为你现在在哪儿？你以为现在是怎么回事？”亚瑟气呼呼的说，当时梅林给他的大长篇邮件只回了两个字‘疯子’，然后就把亚瑟拉黑了

“梅林，他说的是真的”兰斯洛特对梅林说“你现在和我们一样，不知道因为什么原因被拉进来了，我们得完成任务才能回到原来的世界”

梅林看看兰斯洛特，又环顾四周，最后对上亚瑟诚恳的眼神，他知道这可不是局里的测试，脚下踩得土地，还有弥漫着马粪味的空气，眼前的城堡都告诉他这是真的

“你就和我们在一起吧”亚瑟说“自己一个人，怎么死的都不知道”

“我跟你说，这个世界危险的很，可不能被现在的假象骗了”亚瑟说着，头也不回的走进城堡，选卧室去了

“你好，我是高汶”高汶主动开口和梅林说

马上，梅林的表情就被点亮了一般“原来你就是高汶啊，兰斯洛特可没少在我耳边说起你”

“真的吗？他说我什么？”

“他说他自己每天都无法集中精力工作，被你迷的发疯”梅林向高汶挤了下眼睛，完全没把兰斯洛特挥过来的拳头当回事

城堡的客房是两个人一间，高汶和兰斯洛特毫不犹豫的就凑到了一起去，梅林就只能和亚瑟挤在一间了

温暖的壁炉，古朴的石墙，还有一扇巨大的彩绘花窗，整个房间都充满着中世纪的意味，两张单人床上铺着红色的暗花床单，还有一个干干净净的枕头摆在上面，整个房间一尘不染，看起来仆人们有认真的打扫过，

梅林坐在自己的一侧床上，有些犹豫的开口说“那个……对不起，当初没有相信你”

“别在意”亚瑟挥挥手，仿佛不值一提“没有亲身经历过的人肯定不相信”

“那你能告诉我这到底是怎么回事吗？”

亚瑟背对梅林的身影顿了一下，他说“我也不知道是怎么回事，不过既然我们逃不掉，那就接受它”

“还有，那个……你叫什么名字来着？”

亚瑟的脸都被气红了

<br>

3.

高汶把他的小背包扔在床上，转身就把兰斯洛特推在墙上，只是看着他，并没有其他的动作

“我都不知道你这么迷恋我呀\~”高汶坏笑着，很明显把梅林随口乱说的话当真了

“别听那小子乱说，我没有那样说过”兰斯洛特的手扶着高汶的腰，将他拉向自己

“我可是被你迷得做手术都在想你”高汶贴上了兰斯洛特的耳朵，在他耳边轻声吐气道

“嘿！两位，门都没关就这么激情了？”亚瑟路过他们的房门口，使劲敲打着那扇可怜的木门“记得NPC说过第二声钟响后去宴会厅集合吗？现在是探索城堡的好时候”

梅林从亚瑟身后冒出来“我和亚瑟准备去广场上问问看，你们和我们一起吗？”

兰斯洛特有些尴尬的推开高汶，说“好的，一起走吧”

亚瑟坏笑着说“拜托两位千万不要在异世界里放松警惕，留着命出去有的是时间亲亲我我”

高汶翻了个白眼，偷偷的溜到亚瑟身边问“你们两个是怎么认识的？”

“我救了他的小命”梅林在一旁兴奋的说

“才不是！我当时钱包被抢，他帮我追回来而已”亚瑟的脸都皱到一起去了“而且我本来也能追上那个混蛋的！”

三个人走到广场中心时，发现那里不知什么时候搭起了刑台，穿着一身黑的刽子手坐在一旁森森磨刀，台子上跪着一个男人，头塞进被麻布袋子里，看不见五官

刑台的周围挤满了人，他们脸上有不安，有兴奋，高汶忍不住向其中一位搭话问

“你好，请问这是怎么回事？有人要被处决吗？”

“是啊，听说是因为叛国”那位头戴围巾的妇女说，她的脸上有些脏兮兮的，穿着被洗的掉色的粗麻长裙，嘴里的烂牙和发黑的手指全都让高汶这个医生忍不住犯职业病

“对了，国王是个什么样的人？”兰斯洛特忽然问

“不知道呀，我们从来没有见过他”另一位男士插进来说

“是呀，我们高贵的国王从来没有在公开场合出现过，普通百姓根本见不到”兰斯洛特身边的一位小姑娘说

高汶发现了刑架附近有另一个团队的人也在，他们也询问着身边的NPC想要得到一些有用的信息

噹噹噹——钟声敲响了

刽子手抬头看了看湛蓝的天空，然后走向刑台，对着那个人的脖子砍了下去——头颅从台上滚下来，刽子手直接提起还躺着血的布袋，走向森林里去了

“我们分开搜索”亚瑟说“广场好像没有什么有用的信息了，我们去城堡里面分开搜索”

亚瑟的表情十分认真“记住，第二声钟声没敲响前不要进入宴会厅，这里的NPC说的每一句话都是有用的”

“好的”高汶拍了拍亚瑟的肩膀“那我们去搜索一楼城堡，你们小心”

高汶和兰斯洛特走在城堡的走廊上，中世纪的城堡并没有太多华丽的装饰，看起来没有任何有问题的地方

兰斯洛特研究这墙上的一幅挂毯，上面好像织了一幅家族图腾，实在是找不出什么奇怪的地方

“高汶，这个世界也太正常了吧”兰斯洛特心里有一种极大的不安，先下越是正常让他的直觉越害怕

“说不定这里并没有我们想象的那么危险”高汶揽住兰斯洛特，开始了他古堡一日游的闲情逸致

逛着逛着，高汶看到前方围了好多人，他们穿着现代的衣服，有几个眼熟的高汶刚刚进来这个世界的时候见过

“你们这是在干嘛？”高汶问了一个看起来比较没那么大敌意的男孩子，可怜的孩子看起来只有十七岁

那个被搭话的孩子吓了一跳，磕磕巴巴的说“前面应该就是宴会厅了，有一个团队直接进去了，我们劝他们不要进，但是他们不听……”

确实，门里是宽敞的大厅，里面摆了一排排的桌子，上面铺着红色的丝绸，碟子也已经摆好了，只见里面的三个人在不停地翻找着什么，然后不一会儿又都垂头丧气的出来了

“我们去其他地方看看吧”兰斯洛特拉着高汶走远，决定还是不要在其他团队附近转悠的好

高汶和兰斯洛特转着转着，绕到了一个隐蔽的拐角，拐角处有一扇不起眼的木门，从里面传来风呼啸的声音，他看了一眼兰斯洛特，发现兰斯洛特也在用同样的眼神看他，于是打开门，里面是黑黝黝的通道，通向地下的方向。

<br>

另一面梅林紧紧跟着亚瑟，全然无心去搜寻线索

两个人正在城堡二楼的一处会客厅内，亚瑟在窗边观望着楼下的风景，然后他把梅林拽过来说“看看这里，你发现什么了？”

“窗户……”

亚瑟翻了个白眼，捞过梅林把他摁到窗边“窗沿上有泥土，所以我猜得几乎没错”

“你猜到什么了？”梅林眼巴巴的问

“你没注意到所有的窗户都特别大吗？”亚瑟看了看窗，又看了看门“是为了方便让某些东西进来的”

“那我们睡觉的时候关好窗户就好了吧？”梅林单纯的问

没有体会过异世界危险的白痴，亚瑟心里想着，这一趟还得分心来保护这个家伙，早知道就不让他加入队伍了！

亚瑟回头继续观察着窗户，窗沿上不只是干掉的泥土，还有一些划痕，看不出是什么造成的

噹噹噹——第二声钟声不紧不慢的敲响了

亚瑟和梅林也一起赶到宴会厅，发现大家几乎全到了，有几个人目光不善的盯着他们，还有更多的是无视

高汶和兰斯洛特还没到，亚瑟先找了个空位坐了下来，梅林坐在他旁边

亚瑟看着面前的盘子和刀叉，还有半杯葡萄酒，他有点期待等下的午饭是什么了

没一会儿功夫，高汶拉着兰斯洛特也进来了，冲着亚瑟露出一个大大的笑脸，也坐到了他的身边

然后，那位宦臣走进来，掐着尖尖的嗓子说“骑士们以入席，午宴可以开始了”

仆人们手里端着食物缓缓走进来，在他们面前摆上一只只还滋滋冒油的烤鸡，整只的乳猪，闻起来就香甜松软的面包，还挂着水珠的水果，还有各种美味的布丁，简直让人食指大动

高文有点怀疑，不知道这里的食物能不能吃，万一有毒怎么办？一转眼就看见亚瑟撕下一只鸡腿啃得正香

“我说，你确定这里的食物都能吃？”梅林首先问了出来

“当然可以，有时候呆着十多天呢，异世界是不会让人饿死的，所以食物都可以吃”亚瑟说完，又抓了一块面包

“好吧…”高汶也饿了，他拿了一块苹果派放进嘴里，味道还真的不错

高汶看了看四周，几乎所有人都在吃东西，唯有那个奇怪的宦臣站在一边，他这才反应过来，本来说好和他们一起聚餐的国王并没有来

他琢磨了一下，然后擦擦嘴，随口问正在给他倒酒的仆人“国王呢？不是说和我们一起吃饭吗？”

那仆人笑笑，没有说话，反而问道“您对食物可还满意？”

高汶站起来，径直走向在门口站立的宦臣，“打扰一下，还不知道怎么称呼你？”

那宦官对他鞠了一恭，“我叫泡泡”

“泡泡？”高汶控制自己不笑出来“国王怎么没有来呀？”

泡泡又鞠了一恭“您会见到他的”

泡泡用一种阴郁的眼神盯着他，问“如果没有别的问题，请您继续用餐吧”

高汶看出来这是问不出来有用的信息了，于是回到座位上，兰斯洛特向他投过来一个‘你去干嘛了？’的眼神，说到“我看国王是不会来了”

“你怎么知道？”梅林伸过头来问

“泡泡说的”

“泡泡又是谁？”亚瑟也伸头来问，下巴还挂着红色的汁水

“就是那个阴阳怪气的老头”高汶说，但不知怎么，他仿佛感觉到泡泡瞪了他一眼

时间差不多过了两个小时，直到餐桌上没有人动了的时候，泡泡走出来，说“夜幕即将来临，请各位骑士保护好你们的国王”

忽然没头没脑的说了这么一句，然后仆人们纷纷上前收拾他们吃过的盘子

高汶望向窗外，这还大白天呢

泡泡紧接着说“请各位在天黑前准时回到卧室休息”然后就跟着仆人们一起走了

“亚瑟，我和兰斯洛特发现了一个地窖，刚刚时间不够就没进去，现在真是好时候”

亚瑟看了看窗外，大概还有四五个小时天才会黑掉，于是点了的点头，决定一起去看一看

不巧的是，在去往地窖的路上碰见了另一伙人，高汶认出来了，是之前在宴会厅警告过其他人不要进去的年轻男孩，和另一个个子特别高的男人

两伙人站在地窖的门前，有些尴尬

“一起进去吧”梅林一脸无所谓的说“没什么规定不能两个团队在一个地方找线索吧？”

天呐，高汶想，如果梅林要是见到索菲亚追杀亚瑟的样子不知道他还会不会这么说

门里还是如高汶所想，黑乎乎的看不到尽头，多亏亚瑟带着的小型手电筒，才能看到无限延伸的通道，越向深处越能感受到地下的阴冷和潮湿，高汶忍不住打了个颤，马上，兰斯洛特的手伸过来环住他的肩膀

“冷吗？”兰斯洛特问

“还好”高汶笑笑说

亚瑟故意咳嗽了一声，翻了个大大的白眼

终于，脚下没有更多的台阶了，这是一个不大不小的地下室，里面是慢慢的灰尘和腐朽的味道，只有一张巨大的圆桌。亚瑟的手电筒照到墙上，每一面墙上都密密麻麻的刻着什么

梅林上前抚摸着墙壁，困难的认出了所有的墙面全部都用细小的文字刻着【国王有着驴耳朵】

“看来我们是进入正题了呀”高汶说，他能感受到墙上的字带来的压迫感，那一字一句的刻画仿佛要将他吞噬

“线索是对的，我们的任务就是要保护驴耳朵国王”亚瑟说“可是国王没出现过，城堡里的居民也没见过国王，我在怀疑任务是不是这么简单”

“我拿到的线索和你的可能不一样”那个男孩突然说，“我得到的线索是小心食物和黑暗中的杰克”

“这么详细？”亚瑟说“看来你们没少挖掘隐藏的故事线”

高个子的男人说“只是幸运罢了”

“关于食物……”梅林说“我们可都没少吃”

那个男孩说“我们两个没有吃，得到线索之后我们就准备了好多零食干粮，已经做好了不吃这个世界里的东西的打算”

“那黑暗中的杰克是什么意思？”兰斯洛特说

“不知道，不过看起来天黑以后很危险”那个男孩真诚的说，然后和大高个一起出了地窖

高汶打开手机，用闪光灯拍下了桌子的照片，还有四面墙面，准备出去后再仔细看

这里并没有其他值得探索的东西了，几个人走出地窖，发现太阳已经不见了，天马上就要黑下来了

“我觉得那两个人没有恶意”兰斯洛特说

“但还是提防着点好”亚瑟撇撇嘴，他遇到过想把其他团队赶尽杀绝的，也遇到过只是个做个任务的，但是也有不少明面上装的无害，背后搞死其他人的毒蛇

<br>

当他们到达城堡的时候，天几乎完全黑下来了，高汶记着亚瑟告诉过他的【千万要关好窗户】和兰斯洛特挤在一个小床上，一起沉沉的睡了过去

一整夜无事发生，高汶甚至怀疑这个世界是不是就是让他们感受中世纪的风土人情

紧接着，一声尖叫划破了宁静的清晨

高汶和兰斯洛特跑出去，发现几乎所有人都围着他们隔壁的房间，里面住了两个人，就是不听警告提前进入宴会厅的三个人其中之二

门口跪坐在地上的就是那第三个人

里面的两个人尸首异地，头颅不见了，身子横躺在地上，房间里还有打斗的痕迹

那两个人的衣服前襟被撕开了，被什么东西用刀刻上了【国王有着驴耳朵】

里面传出来的血气冲天的味道让高汶不想吃早餐了

“我只是来叫他们起床……”跪在地上的那个人说“我不知道发生了什么！”

高汶记得这三个人是新人，自发的组成一个团体，也不信别人的劝告，根本就不知道异世界的规则和危险性

兰斯洛特看到昨天和他们一起的两个男孩也在门口观望着，脸上是可惜的表情

“你昨晚又听到什么吗？”高汶悄悄的问

“什么都没听到，不过你看地上的血迹都干了，应该是天黑不久就死了”兰斯洛特观察着尸体的状况，他们的手指弯曲，腿部是奔跑的样子，从身体的惨状上来看是想要逃离什么恐怖的东西

“亚瑟和梅林还没出来！”高汶突然想到了什么，害怕他的伙伴们也遭到了杀害，急忙跑到亚瑟和梅林的卧室，甚至没敲门，嘭的一声踹开了可怜的小木门——

他们两个人好得很，但是不知道为什么他们竟然把两张床并到一起，摆成了一个大双人床的样子，但是身子离得又很远，只是手指缠绕在一起罢了

亚瑟被突然闯进来的声音惊醒，弹坐起来有点像不知道发生了什么似的，迷茫的看着高汶，随后眼神里的迷茫被怒火代替了

“高汶！！你以为你在干什么！”

“你们没事就好”高汶总算安下心来“隔壁死人了，大家都出来看是怎么回事，就你们俩没出来，害的我担心你们是不是也死了”

梅林也揉揉眼睛坐了起来，他的思绪还在睡梦中，眼神有些飘忽不定

亚瑟听见高汶说隔壁死人了时候就清醒了很多“进来，把门关上”他说

“emmmmm……”高汶有些犹豫“不好吧？”

“别废话，快进来！”

高汶和兰斯洛特走进他们的房间，关上了门

“他们是怎么死的？”亚瑟问

“头不见了，好像被什么东西追杀一样”高汶说

“就在我们的隔壁，我们却什么都没听见”兰斯洛特的睡眠很轻，有一点声音就会醒过来，但是昨天晚上确是他难得睡过的好觉

“昨夜可是漫长的很”梅林揉着眼睛说

“你们经历了什么？”兰斯洛特好奇的问

“窗户飞进来一个鸟人”亚瑟不紧不慢的说“骑着藤蔓进来的”

“我要是反应慢点，也会是一个下场”亚瑟还记得昨夜睡觉时忽然觉得冷，再一睁眼就看见一个长着翅膀的身影在他身上比划着要做些什么，他一个翻身，正好躲过那个怪物砍过来的镰刀

亚瑟回忆着，庆幸自己及时醒过来

梅林那家伙睡得可香，亚瑟满屋奔跑躲避竟然也没吵醒他，房门本来是小木门，这时候却焊在墙上一般，无论如何都打不开

亚瑟没办法，只能往梅林的床上一蹦，压到他身上，梅林这才醒过来

“多亏了梅林帮忙，我才躲过一劫”

“梅林？他做什么了？”兰斯洛特问

“梅林有一些……神奇的天赋”亚瑟琢磨着该怎么解释梅林忽然全身发光把那怪物炮轰出去，并且眼睛里闪着璀璨的金光？

梅林没有说话，只是尽量的不去看亚瑟的脸

“我明白了”高汶忽然说“我明白我们要做什么了”

“怎么了？”兰斯洛特歪着头说

“亚瑟是我们的国王，所以怪物才会来攻击他”

亚瑟愣住了一秒，“你在说什么？”

高汶指着亚瑟的耳朵说“你有没有注意到你的耳朵变长了？”

兰斯洛特随着高汶的手指望过去，确实，亚瑟的耳朵变得尖了不少，只是比平常看起来要长一些

亚瑟也摸了摸自己的耳朵，他能明显感觉到耳廓不再像以前那样圆润了

“可是……为什么是我啊？”亚瑟有点不理解

<br>

4.

早餐时候到了，高汶观察到其他的团队也是一样，每一队都有一个人的耳朵是有点怪异的精灵耳，不过大家好像都不怎么在意的样子。唯一没有出现变化的是和他们说过话的男孩和他身边的大高个，现在是早餐时间，那两个人却没有吃任何仆人提供的食物，而是坐在那里啃着能量棒

【小心食物和黑暗中的杰克】

高汶想到了他们说过的线索，好像有什么东西连起来了

“你们了解过这个故事吗？”高汶忽然说

兰斯洛特给了他一个继续说的眼神

“理发师泄露了国王的秘密最后被处死了，所以我们要面对的可能是理发师变成的怪物”高汶说，又觉得哪里说不上来的不对“黑暗中的杰克……理发师难不成是踩着豌豆藤蔓进入你们的窗户的？”

“很有可能”梅林抬起头说“我见过那个怪物了，长着翅膀但是并不会飞，五官好像一块大肉瘤一样揪在一起，恶心的很”

“没错，他的舌头被割掉了”亚瑟又想起来他晚上一睁眼就借着月光看见怪物大张着嘴朝他的脸上喷气的样子了“但我不觉得那是理发师”

“昨夜被袭击的不只是我们，隔壁死掉的两个人什么时候出的事都不知道，昨晚那怪物只想杀死亚瑟，根本没有正眼看我”梅林嚼着煎蛋说

兰斯洛特提出一个想法“我觉得那两个人只是因为没有遵守规矩才被杀死的，没准他们碰见的根本不是同一个怪物”

高汶把自己的头发揉成一团糟“我们究竟要面对几个怪物啊……”

“振作起来高汶”亚瑟拍拍他的肩膀说“这才第二天，你们还要保护我呢”

高汶翻了个白眼，他一转头，发现竟然少了一个人

是同伴被杀死的新人，他本应该出现在早餐时间的宴会厅里，可是这个时候却不见人影了

“你看见被杀死同伴的那个新人了吗？叫……叫什么来着？”高汶在兰斯洛特耳边说

“好像是叫奥利弗？今早过后就没见过了”兰斯洛特也觉得奇怪，无缘无故的消失了并不是什么好事

高汶站起来，放大自己的声音对着所有人说“你们有没有见到奥利弗？谁知道他早饭前去了哪里？”

所有人都停下了说悄悄话，统一的看着他，没有说话。只有一个姑娘，高汶实在是想不起来她的名字了，那姑娘声音小的像蚊子，“早餐前他说要回卧室镇静一下，我就再也没见到他了……”

“谢谢\~”高汶向她抛了个媚眼，坐下继续享受他丰盛的早餐

高汶小声的说“如果昨晚被杀死的那两人里有一个是国王，那么奥利弗就没有完成‘保护好你们的国王’的任务，他失败了”

“没错”亚瑟说“所以我说你们要保护我不是开玩笑，如果我死掉了，那么你们很有可能也被消失掉，永远留在这里”

兰斯洛特没有说话，只是皱着眉毛吃自己的食物

<br>

吃过早饭高汶和兰斯洛特还是和亚瑟梅林分头行动，他们两个人去了三楼，半路上偶然遇见了泡泡

“骑士们，城堡三楼西侧的皇家厢房暂不对外开放”泡泡说完，机械化的走了，留下高汶和兰斯洛特面面相窥

看来那里一定是有什么了

三楼的装饰和其他楼层没什么不同，只是奇怪的即使白天也点着蜡烛，窗帘都严严实实的拉起来了，兰斯洛特跟着高汶，看起来有心事的样子

“兰斯，在想什么？”高汶看着兰斯洛特好像有话要说，但又欲言又止的样子很是难受

“你对任何人都会那样吗？”兰斯洛特忽然说

“哪样？”高汶有些不太理解兰斯洛特的意思了

兰斯洛特没有说话，对着高汶微笑着抛了个媚眼

“吃醋了？”高汶忍不住笑起来“你知道我没有其他的意思的，我甚至都不知道她叫什么”

这是兰斯洛特从来没展现过的一面，高汶竟然也是喜欢的很

“我知道你没有其他的意思”兰斯洛特有些不好意思了“对不起，我犯傻了”说完飞快的走在高汶的前面去了

高汶一把拉住兰斯洛特，把他搂进自己的怀里，略带无赖的说“我不，我以后就只对你一个人抛媚眼”

高汶抱着兰斯洛特想要去吻他，兰斯洛特躲着闹着，一个不小心竟然撞到了窗帘上面，把窗帘扯开了一道缝隙。耀眼的阳光唰的一下照了进来，将温暖投射在地板上，墙面上

然后，高汶听到了滋滋的声音，他回头一看，被阳光照射到的地方竟然开始冒烟了，地板下和墙壁里面仿佛有什么东西不停的翻动着，逐渐的，一条黑色的藤蔓从地板下钻出来，张牙舞爪的向四周蔓延开来

好了，也没心思玩闹或者害羞了，兰斯洛特一把拽住高汶的手，飞快的向前跑去

没有目的的奔跑，只要能躲开那不断蔓延的藤蔓就行

高汶不知道自己拐了几个弯儿，回头看着那藤蔓竟然还是不紧不慢的在身后追逐着他们俩，终于前面是死路，只有一道大门告诉着高汶‘要么进来，要么等死’

高汶飞快的拉开那扇门，和兰斯洛特两个人躲了进去，然后狠狠的关上那扇门

“高汶……我还以为要死了”兰斯洛特弯下腰，匆忙的喘着粗气

“都怪你不让我亲”高汶还在耍赖，也喘着粗气靠近兰斯洛特“现在快给我个安慰的抱抱”

兰斯洛特放弃了反抗，由着高汶趴在他肩膀上喘气

“呃……”兰斯洛特说“你知道我们现在在哪里吗？”

高汶这才有机会环视四周，这房间和他们住的地方相比之下华丽了很多，一张办公桌，上面堆满了珠宝，还有满满一墙的书籍，壁炉里的火焰温暖的燃烧着，以及一张大的过分的 ，镀金包裹的床

“我猜……我们在西侧的皇家厢房”高汶咂咂嘴，今晚他俩的下场可能就是被砍掉脑袋，还要在身体上刻下那些鬼东西

房间的角落里有一张椅子，椅子下面是一些细碎的金发

“高汶，过来看”兰斯洛特说“我总觉得这里应该还有其他人”

“什么意思？”

“你看，壁炉还在烧，那边桌子上的茶杯还冒着热气，这里的碎发也没人打扫”

高汶说“你的意思是……没错，看起来像是这里的人突然消失了一样”

“还有，刚刚那些藤蔓是故意把我们敢进这里来的”

高汶回忆了一下，每当他面前出现一个拐角的时候，藤蔓总是先他一步占据了整个空间，只留下一条出路给他走

“既然这样，这里一定有东西”高汶说，然后挽起袖子准备把整个房间翻个底朝天

<br>

“那个……”亚瑟犹豫的说“你还有约会其他的人吗？”

“当然有啊”梅林噘着嘴说“但是找不到合适的，说实话我已经放弃了”

“哦，这样啊”亚瑟皱着眉，不知道在想什么“那关于你的超能力——”

“亚瑟！现在不是时候！”

梅林捂着额头，他们现在在被追杀的途中，追着他们的是一个手持巨大的园艺剪刀的怪物，他有着人类的外形，又高又细的身形不知什么时候就突然出现在他们的面前，他们就只能毫无目的性的奔跑着

好不容易躲到一个隔间里，亚瑟又不住嘴的提问

怪物转了一圈没有见到人，看起来放弃了他们，转身飘远了，去寻找下一个国王

“呃，亚瑟，你的耳朵好像更大了”梅林怀疑自己看错了，但是亚瑟的那对耳朵明显就比早上大了一圈，越来越长，甚至还长上了一层薄薄的绒毛

亚瑟摸着自己的耳朵，发出了像小动物受了委屈似的声音

“行了行了”梅林忍不住伸手去摸亚瑟的耳朵“我会保护你的”

“那跟我说说你的超能力”亚瑟的眼睛突然亮了起来“你是变种人吗？”

梅林翻了个白眼“那叫魔法”

“霍格沃兹的毕业学员？”

“不，我在德姆斯特朗念得书”梅林的白眼都要翻到后脑勺了“你脑子也变成驴了吗？怎么可能有什么魔法学校！”

梅林说“我也不知道，这是天生的，我还不太会控制，平常只能做一些小事，比如刷个盘子，打扫卫生什么的”

亚瑟对这个人有着迷之好感，正常情况下亚瑟是最明智的那一个，绝对不会被线索之外的东西吸引住。但梅林就是那么吸引着亚瑟，让他在不适时宜的时候说出那些傻话只想逗梅林开心

毕竟一年前的时候亚瑟就被梅林灵动的双眸吸引了，所以才会降下身段主动去问梅林的联系方式——到头来梅林连他的名字都不记得

梅林躲在门缝后看着怪物已经不在门口了，才敢放心出来，拉着亚瑟一路上躲躲藏藏的，生怕再碰见另一个怪物

他们两个人在城堡里鬼鬼祟祟的，忽然亚瑟的眼前一黑，竟然看不见了！亚瑟吓了一跳，胡乱的挥着手，脑袋上不知道什么时候多了顶帽子

原来是高汶和兰斯洛特，他们两个不知道什么时候溜到了亚瑟的身后，悄无声息的给他扣了一顶帽子

“你们两个从哪弄来的这个傻里傻气的帽子？”亚瑟被吓了一跳，脸上还残留着惊吓

“你们可不知道我们去哪儿了”高汶搭着亚瑟的肩膀，四个人没来由的缩在一个拐角里，拥挤的很“我们去了皇家厢房，这个帽子就是从那里找到的”

“是藤蔓堵着我们把我们逼进去的”兰斯洛特放低声音说，“本来那间房间是禁止入内的，所以今晚我们有可能被杀掉”也不知道为什么在空无一人的城堡里挤在一起说悄悄话

“来我们的房间睡吧”梅林突然说“晚上怪物要是再来，我就再给他轰出去！”

是啊，没准梅林能再发挥一下自己的魔法呢！亚瑟心里乐坏了，梅林就是他开的挂啊！

“你们还发现了什么吗？”亚瑟问，线索也是他关心的东西，这关乎到下一次进入异世界的生死

高汶从怀里掏出几张纸，递给亚瑟,“还有这个”

亚瑟拿过那几张纸，其中一张画了一张图，是一个理发师给一个长着驴耳朵的人理发，纸的另一面写着“不能保守秘密的人，叛国罪”

另一张纸上画着一个吹着短笛的牧羊人，羊群围绕着他，正欢快的在绿林里吹着小曲放着羊，这张纸的另一面写着“流言制造者，割掉舌头”

梅林看着这几张图，好像知道了什么“所以国王以这两个原因杀掉了他们，他们就回来报仇了呗？”

“没错”兰斯洛特说“他们的目标只有国王而已，而国王和我们唯一不一样的就是——”

“就是他的驴耳朵”高汶接着兰斯洛特的话说“所以把亚瑟的傻耳朵给藏起来，他们就找不到我们的国王啦！”高汶把那帽子重新扣在亚瑟脑袋上，把那对梅林觉得超可爱的毛茸茸的耳朵给塞了进去

“你知道我在一墙的书籍里，一本一本的翻，才翻出这么两篇有用的东西”高汶委屈的说“那个房间肯定还有其他的东西”

<br>

晚餐的时候，所有人都聚在宴会厅，有几个队的成员明显的少了，他们的国王顶着进化完全的驴耳朵满脸的惊恐，唯一不变的就是从进入这个世界就没有吃东西的那两个年轻人

高汶向他们招招手，示意那两个人坐到他们身边

“你们既然没有国王，怎么完成任务呢？”高汶歪着头问

“不知道”那个年轻人说“既然大家没有敌意，我叫莫德雷德”

“珀西瓦尔”那个高个子的说

“亚瑟，梅林，兰斯洛特，我是高汶”高汶说了一下自己的名字后，停顿了一下“听起来我们简直想是亚瑟王文学爱好者的网友线下见面一样”

“当然了，我们得保护我们的国王”梅林翻着白眼，无视掉亚瑟得意的笑容

“反正只剩下一天了，我们会知道结果的”莫德雷德不在乎的说，从兜里掏出了巧克力吃

高汶转过头，压低自己的声音问“亚瑟，你们又发现什么吗？”

亚瑟摇了摇头“没有什么有用的信息”

“现在在这里吃饭的还剩四组，莫德雷德他们不会被追杀不算在内”梅林分析着“算上我们一共剩下的三组里,其他的团队都有人员没来，保命到最后的几率很大啊”

“没有这么简单的”亚瑟说“越是这个时候越要小心其他团队的人，一般就是这个时候开始互相杀戮的”

果然，兰斯洛特注意到对面桌子上的三个人压低声音说着话，时不时的往他们这里看一眼，那眼神里绝对带着杀意

“注意那边的人”兰斯洛特压低自己的声音说“他们很有可能会袭击我们”

“我不会让你受伤的”高汶拍拍兰斯洛特的肩膀，“他们敢来我就狠狠的揍他们，我要是揍不过你们就跑，我给你们拖延时间”

兰斯洛特低头笑笑，轻声说 “tontería"

“什么？”高汶没听懂

“我说你像个傻瓜”兰斯洛特拽过高汶的衣领，在大庭广众之下吻住了高汶又想冒出什么傻话的嘴

高汶无视掉身边亚瑟发出的那种类似于被什么东西恶心到的声音，将手指插入兰斯洛特的头发里，加深了这个吻

珀西瓦尔看看吻的忘情的高汶和兰斯洛特，又看看缩在一起装做呕吐的亚瑟梅林，决定当个瞎子，拽着莫德雷德早早的回了他们的卧室

<br>

“那我们不客气啦！”高汶把他的背包往地上一扔，原本并在一起的两张单人床不知什么时候已经回了原位，被弄乱的床铺和桌椅也恢复了原样

高汶挑了一张床，把那床挪的更远了之后，整个人都瘫在了床上，还不停的拍打着身边的位置说“兰斯，快来”

“喂！你们两个睡床那我们两个睡那里？”亚瑟瞪着高汶嚎叫着

“你们也可以睡一张床啊”高汶无辜的说，这床虽然不是king size,但睡两个人也没有挤得翻不了身

“那你睡地上”梅林说着整个人蹿到另一张床上，张开四肢，企图占满整张床位

“我是国王诶！”亚瑟怒吼着，他才不要睡地板！

亚瑟扑到梅林身上，“你不给我让地方那我就睡你身上！”他还伸出手去挠梅林的痒痒，两个人闹成一团

“好好好！让给你一半！你别碰我那里！”

“哪里？”

“那里！”

梅林突然整个人像熟了的虾一样卷缩在一起，很显然在打闹的途中亚瑟的膝盖顶到了梅林那个脆弱的部位

“对不起！”亚瑟慌乱的躲到一旁，然后下意识的想要帮梅林揉揉他受伤的地方，所以——

亚瑟的手就捂在梅林最脆弱的地方

高汶转过头，这都没眼看——

亚瑟被自己的下意识作出的事情惊呆了，梅林也愣住了，也不喊疼了

“对不起…”亚瑟先反应过来，他收回手，赌气似的躺在另一边“如果你一开始就把地方让给我就不会发生这种事了”

“闭嘴吧亚瑟”梅林闷闷的说“下次不要占我便宜了，我知道你一直忘不了我”

亚瑟的火气又上来了，两个人陷入了你一句我一句的争吵中

高汶看着面前试图把对方气死的两个人，默默地从包里拿出一袋饼干问“你们——”话没说完就被兰斯洛特阻止了，他挡掉高汶半伸的手臂，用眼神告诉他不是时候。那好吧，高汶只能一边看着亚瑟和梅林争吵一边吃着手里的饼干，并且兰斯洛特时不时的也把手伸进饼干袋里拿两块

“啊——!!!救命啊！！！”

从外面传进来一个女声的尖叫打断了亚瑟和梅林小孩子一般的争吵，他们四个人飞快的奔向门口，将注意力全都放在外面

高汶将门拉开了一个缝隙，外面并没有人，只有疯狂的拍门声和尖叫

“我们出去看看”兰斯洛特说着，打开门奔向发出尖叫的房间

莫德雷德和珀西瓦尔也跑出来想要看看是怎么回事，紧接着，其他的人也赶来了

房间里只发出了一声又一声的尖叫，小木门的另一边是疯狂的拍门声，可是这门却纹丝不动，仿佛木头里面是铜墙铁骨一般

高汶试图把门踹开，一下又一下的踹着，那门竟然连一点松动都没有

渐渐的，门里的声音逐渐消失了

“坏了”高汶说“里面肯定没气儿了”

果然，本来像镶在墙上的木门忽然颤悠悠的打开了，里面立马冲出来一股子浓重的血腥味

高汶瞄了一眼房间里面，残破的家具倒在一边，墙面上几乎被血迹染遍了，三具尸体分别在门口，床上，和窗边，无一例外的头都不见了，胸口的衣服被撕裂，上面刻着‘国王有着驴耳朵'

 亚瑟憋住一口气，走进那混乱的房间，拿起桌子上那只不起眼的短笛，悄悄的藏进了袖子里

其他人都停留在门口，没人想进去

莫德雷德看到亚瑟的小动作后也没有说什么，只是和珀西瓦尔一起回到了他们的卧室

<br>

高汶匆忙的洗了把脸，衣服都没脱的就躺在床上准备睡觉，说是为了半夜进来怪物活动起来方便

兰斯洛特也没有脱衣服，他躺在高汶身边，看着高汶刀削一般的侧脸，本应该紧张的神经慢慢放松下来，心里还甜的像涂了蜂蜜一般

“我就知道你在偷看我”高汶睁开眼睛，对上兰斯洛特温柔的目光

“我没有偷看”兰斯洛特说着，并没有移开视线

高汶微微抬起头，越过兰斯洛特看向躺在一起不知道嘀嘀咕咕什么的亚瑟和梅林，那两个人没一会儿前还吵得不可开交，现在倒是能在一起说悄悄话了，高汶自以为了解亚瑟，总是丑着脸命令他们干这干那，碰到梅林后他竟然看到了亚瑟三岁小孩的一面

说到这个，高汶望向兰斯洛特，伸手握住兰斯洛特的手说“我想了解你”

“你已经知道我了啊”兰斯洛特没有听懂的样子

“我想知道你的人生经历，我想知道你所有的故事，包括你和你前女友的，我想更了解你一点”高汶说的是真的，他只觉得错过了兰斯洛特的人生那么久，想要补偿回来

“我是拉丁裔，生在美国，中学的时候和家里人搬去了智利，没两年又因为父亲的工作调动搬了回来”兰斯洛特想着还有什么可说的“哦我还有一个同母异父的妹妹”

高汶想到了什么，贴近兰斯洛特的耳朵说“我听到你说西班牙语了，骂我的样子真性感”说罢，还伸出舌尖挑逗的舔了一下兰斯洛特的耳尖

“那等我有机会好好骂你一回”兰斯洛特被舔过的耳尖逐渐发烫，他肯定现在自己的脸也一样的烫

“好好休息吧，兰斯洛特骑士”高汶嘟囔着，“明天是最后一天了”

“是啊，熬过明天我们就可以出去了”兰斯洛特喃喃自语，他轻轻吻了下高汶的额头，低声说“睡个好觉，我的骑士”

<br>

“你说他们两个说什么呢？”亚瑟悄悄的和梅林说

“肯定是什么恶心人的情话，我才不要听”梅林闭着眼睛撅着嘴，在月光下他的嘴唇看起来竟然那么诱惑

亚瑟靠近梅林，梅林的眼睫毛竟然也那么可爱，又长又密，微微颤动着，他的嘴唇好像天生带着‘来品尝我’的邀请

亚瑟看着闭着眼的梅林，一时间有些意乱情迷

管不了那么多了，亚瑟轻轻的吻了上去

亚瑟仅仅的闭着眼睛，想象中会推开他的手并没有推开他，反而是捧住亚瑟的脸，慢吞吞的回应着亚瑟的吻

“你为什么不推开我？”亚瑟问

“为什么要推开你？如果我不喜欢你的话一开始也不会答应和你约会的”梅林看起来被亚瑟的问题弄得很困惑，好像亚瑟问了一个白痴问题一样

“不过，我就知道你迷上我了”梅林弯起眼睛笑了出来

亚瑟没有否认，他的嘴角也悄悄的弯了起来。亚瑟转过身背对梅林“晚安梅林，别睡得太死”

<br>

5.

艹！亚瑟就知道这个晚上一定不会让他好过！

先不说他又是被一阵风吹醒，眼前站着那个被割掉舌头，身形扭曲的怪物，紧接着窗户外又飞进来了另一个怪物，他的胳膊是长长的剪刀，眼睛被破碎的布条蒙了起来，破布里面渗出大量的血迹，让怪物看起来更加可怖

“高汶！！小心！”亚瑟一脚踹开他面前的那个东西，翻身跑下床

高汶被惊醒，先是把怀里的兰斯洛特推倒另一边，然后滚到地上打了个滚才站起来，随手拿了一个铜制的壶扔向他面前的怪物
，兰斯洛特被推了一把，没来得及躲开，长长的刀狠狠的砍进了他的左臂！高汶向剪刀手扑了过来，这才让兰斯洛特有一个空隙闪开身

“啊！”兰斯洛特忍不住叫了出来，他挣扎着捂住自己的伤口，巨大的疼痛让他一时间有点迷茫，不知道这一切是不是真实的

梅林也被惊醒了，眼前的场面是一团糟，两个怪物追着三个人在不大的房间里到处乱跑，剪刀手追着高汶和兰斯洛特，长着翅膀的那个挥着手里的镰刀疯狂砍向亚瑟，他自己倒还是安全的

梅林的魔法开始躁动起来，他的眼睛变成了金黄色，甚至不用做些什么，那两个怪物就被抛在空中，定住了

“梅林！谢天谢地你终于醒过来了！”亚瑟摔倒在地上，再晚一秒他的小命就没了

高汶则是愣住了，兰斯洛特也是一脸的惊讶

“梅林？这是……你做的？”兰斯洛特看了看空中定住的怪物，又看了看梅林眼睛里还没褪去的金色问

“这……这就是你说的，梅林的神奇的天赋？”高汶不可置信的问着亚瑟

“是的，他昨天晚上也是这样救了我”亚瑟略有些不安，生怕高汶和兰斯洛特对于梅林的魔法会带着恐惧

梅林没有时间管其他人怎么想，他跑到门口尝试着打开门，但是那扇门又死死地锁住了，无论他怎么摇动，那门就是一动不动，看来只要房间里还有怪物，门就不会打开了。那么——梅林看向窗外，外面矗着巨大的藤蔓。梅林跑到窗户边，翻身跳出了窗户

“太酷了”高汶略带羡慕的说“你怎么不早告诉我你朋友是变种人？”谁还没有一个超级英雄的梦呢

“我可不知道”兰斯洛特说，“他从来没告诉过我他的超能力”

“喂！那叫魔法！”亚瑟替梅林解释道，随后跟着梅林一起跳下窗户，攀着藤蔓爬下去

高汶和兰斯洛特也一前一后的爬了下去

“怎么办？现在还往哪里跑？”梅林站在广场上，他不知道要去哪儿

“撑过今晚就结束了”亚瑟跳下藤蔓，贴着墙根站着

兰斯洛特的肩膀还在留着血，眼前好像被蒙住了一层塑料膜，有些看不清楚脚下了路了，左胳膊用不上力气，一个晃悠，直直的从高汶上方的藤蔓上掉了下来，重重的砸在地上

高汶飞快的跳下来，奔向倒在地上的兰斯洛特，不停地摇晃他“兰斯，醒醒，我们就快熬过去了！”

高汶清楚的明白兰斯洛特的伤口并不致命，但是如果不止血的话，很快就会陷入假死昏迷状态。他脱下身上的外套，粗鲁的把兰斯洛特手上的肩膀绑住，让血液不在流出

亚瑟也过来帮忙，可是他们并没有合适的工具去处理这个伤口，绷带在高汶的背包里，被遗弃在二楼的房间里面了。

“我上去取绷带，亚瑟，你看好他”高汶说着就要站起来重新爬上藤蔓

一只手拽住了高汶，是兰斯洛特

他眯着眼睛，平缓的喘着气说“高汶，不要上去，危险……我没关系”

“我很快就回来”高汶握着兰斯洛特抓住他的手，放在嘴前一吻“坚持住，这有两名医生呢，不会让你死的”

梅林跑过来，他蹲下碰了一下兰斯洛特的伤口，说“高汶先别上去，控制住那两个怪物的魔法不知道什么时候就失效了，我来试试吧”

梅林将手放在兰斯洛特是伤口上方，浑身渐渐的散发出微弱的光芒，那光芒随着梅林的手掌延伸进入兰斯洛特的身体，大概过了没一会儿，梅林挣开眼睛，说“我尽力去复原他的身体了，现在只能止住血，肌肉组织也修复了一点，但是没有完全恢复”

梅林对上高汶迫切的眼神说“等下他就会好了，不用担心”

“挺过今晚就好”亚瑟说“回到我们的世界后我们的身体不会有任何的变化的，别死掉就没有关系”

高汶还是没有完全放下心，他蹲下来，把兰斯洛特的头放到自己的腿上，让兰斯洛特坐起来，希望能多呼吸一些氧气

夜晚的城堡非常安静，只是空气中弥漫着恐惧的味道，城堡广场上漫着一层薄薄的雾气，雾气好像来自远处的森林

兰斯洛特的眼睛缓缓睁开，他的伤口没有那么疼了，他第一眼看到的就是高汶皱着眉头的脸，兰斯洛特挤出一个苍白的笑容，想要伸手把高汶的眉头抚平

可是刚一抬手，就被袭来的疼痛给打败了

“好了，兰斯”高汶见到爱人醒过来终于放下心来“你不要动了，也不用担心，我们回去之后亚瑟保证你的肩膀不会受这个世界的影响”

“太好了”兰斯洛特说“我还琢磨着以后可能没办法举枪了”

高汶上前吻上了兰斯洛特略带血腥味的嘴唇

兰斯洛特的眼角余光被一道亮光闪到，他抬起头去寻找那个东西，竟然是被定住的两个怪物，正缓缓的从藤蔓上爬下来呢，那道寒光就是理发师手中的刀锋！

兰斯洛特一把推开高汶，牧羊人的镰刀扔了下来，正正好好的扎在高汶刚刚处于的位置上

高汶飞快的爬起来，扶着兰斯洛特向前跑去，亚瑟和梅林也一起奔跑起来，几个人没有目的的奔跑着，高汶回头看了一眼，被眼前的情景吓得忘记了自己在逃命

两个怪物渐渐的钻进了藤蔓的茎叶里，和植物完全融合在一起，紧接着，整个城堡摇摇晃晃的，好像要倒塌一般，刹那间粗壮的藤蔓从地底下，墙壁里，各种各样的缝隙中钻了出来，向他们奔跑的方向飞快的蔓延着

“先往森林里跑！”亚瑟喊着，脚下飞快的奔跑着，梅林也扭头跑着，他的魔法需要点时间缓冲一下，刚刚修复兰斯洛特的伤口废了他大半的精力

高汶拖着兰斯洛特，两个人总是有点慢，兰斯洛特一把推开高汶，大声的吼道“你快跑！我会拖累你的！”

“我才不在乎！”高汶重新回到兰斯洛特身边，把兰斯洛特整个人横抱起来，飞快的向森林的方向跑去

高汶好像低估了兰斯洛特的重量了，一个成年男性，还是训练有素的成年男性，他的体重不会像娇小的女人一样轻，高汶能抱得起来兰斯洛特全是一时的荷尔蒙激发出来的潜力

身后的藤蔓破土而出，生长的越来越快，几乎就要追上了他们的步伐，张牙舞爪的破坏着土地，叫嚣着自己拥有多么强大的力量

亚瑟裤子兜里有一个东西硌着他，他伸手把那东西掏出来，原来是他捡来的小短笛，只有他的一根食指大小，那时他在被害人的房间发现的时候就有一种这个东西有用的感觉，但是也一直没有想到该怎么用

“吹它！”一个声音喊到

竟然是莫德雷德，他和珀西瓦尔还有仅剩的一组团队不知道什么时候也出了城堡，莫德雷德跑的惊人的快，踩着脚下藤蔓不一会儿就追到了亚瑟身边

“快吹！”莫德雷德急切的喊道

藤蔓已经捉到另一团队被落在最后的人了，紧紧的把那人缠起来，拉入地下

那人喊着“救救我”,不过他的两个队友们并没有停下他们奔跑的脚步，头也不回的寻找着自己的生路

亚瑟把笛子放到嘴边，用力的吹出一个不成调子的音色

然后猛地，藤蔓停止了继续蔓延，僵硬的停在半空中，停在了狰狞皲裂的地面上

高汶松了一口气，他的脚已经被藤蔓捉住了，下一秒就会被拉入地下。兰斯洛特的脸上满是惊恐，他来不及拽住高汶，甚至抬起他受伤的那侧肩膀想要救下高汶。就差那么一点点，他就再也见不到高汶了

梅林蹲在地上大口的喘着粗气，他问“这到底是怎么回事！”

亚瑟看看手里的短笛，摇摇头

“现在该怎么办？”高汶一瘸一拐的搭着兰斯洛特的肩膀说，他的脚筋错位了，走起路来钻心的疼

莫德雷德从兜里掏出一根棒棒糖，放进嘴里，不紧不慢的说“我们应该不会有问题了，等待天亮吧”

另一个团队仅剩的两个人缩在一边，这时候才想起来他们丢了一个人，坐在那儿哀悼呢，他们的国王忽然站起来，指着莫德雷德说“我们凭什么相信你？没准你骗我们等在这里，等一下树藤活过来把我们都杀掉，你们就自动完成任务了！”

莫德雷德耸耸肩“那我为什么要叫你们出来？让你们呆在城堡里被砖头压碎不是很好吗？”

“莫德雷德看见你们爬下树藤的时候就知道有危险，还把另一队的人叫起来一起逃出的城堡，不然他们早被压死了”珀西瓦尔对亚瑟说

“还有，我们找到了一些内幕”珀西瓦尔还要说什么的时候被亚瑟打断了

“为什么要告诉我们？”亚瑟太好奇了，不但没有陷害，还帮助其他团队的人在异世界里从来不存在

“你还不明白吗”莫德雷德说“你是我们的国王”

“什么意思？”这回亚瑟有点没跟上莫德雷德的思路

“因为我们两个没有吃这里的东西，所以我们两个中没有出现国王这一角色，但是没有国王就无法完成任务，我们又不想留在这里”莫德雷德把嘴里的棒棒糖咬的嘎吱响“所以我们接近你们，和你们说话，互动，企图骗过这个世界认为我们是一个整体”

“这也是为什么我们必须要保证亚瑟活下去的理由”珀西瓦尔说，他高大的身影配上真诚的表情，不得不说还是有些说服力的

另一个团队的国王问道“那为什么不选我们做你们的队友呢？”

“恐怕在我说话之前你们就会杀死我吧？”莫德雷德冷笑了一下“无论怎样，这次的任务我们赢定了，国王活着，并且没有遗失任何一名队员，而你们…我记得你们一开始有四个人对吧？”

那个人没有说话，气鼓鼓的找了个地方坐下

“亚瑟小心，我总觉得那个人在想什么坏主意”梅林凑到亚瑟耳边说

没错，另一个团队唯一还能翻盘的机会就是除掉亚瑟，国王死了，也就没有完成任务，这样一来他们仅剩两个人也照样赢得下次进入异世界的线索

“莫德雷德，珀西瓦尔，即使我们现在在一个阵营了，是不是可以分享一下收集到的信息了，比如你是怎么知道笛子可以用来叫停树藤的？”亚瑟挑了一个被藤蔓隔离开的角落，几个人凑在一起说着他们的发现

莫德雷德说“我猜得，一开始并不确定”

“还有，故事大概是这样的——

国王的耳朵天生畸形，他不得不带着帽子来处理公务，并且因为他的自卑，从来没有面见过他的子民

他有一个特定的理发师，一开始理发师的嘴很严，可是后来他实在是忍不住了，就把国王的秘密刻在城堡的地下室里

有一天，一个牧羊人无意中进入地下室，发现了这个秘密，他就说给他种下的豌豆听

然后豌豆丰收了，被牧羊人买了出去，所有吃过豌豆的人都知道了国王的秘密

国王被外面疯传的关注他的流言弄得气上心头，以为是理发师告诉了别人，一气之下砍掉了理发师的头，又找到了牧羊人，割掉了他的舌头

这笛子是牧羊人放羊时吹着解闷的乐器，里面有牧羊人的意志和他快乐的回忆，所以才能阻止他亲手种下的豌豆”

莫德雷德说完，摊摊手“我知道的就这么多”

“已经比我们找到的线索详细多了”兰斯洛特说

一边的高汶找机会坐下来，仔细的按摩着自己扭到的脚踝，找准了一个点，两手飞快的把错位的位置拧到原来的位置

伴随着低沉的呜咽和喀啦一声，高汶成功的修复了自己受伤的部位。他试着甩了甩脚踝，已经没事了！

“兰斯，好疼的…”高汶的额头抵着兰斯洛特的大腿，呜咽的想要一个安慰

兰斯洛特任由高汶缠着他的大腿，手放在高汶柔软的头发上轻柔的抚摸着

天色渐渐明亮起来，他们等的日出就快来了

忽然，梅林大叫起来，他飞身推开亚瑟，一支箭划破空气，擦着亚瑟的头发飞了过去

亚瑟挣扎起来，果然是另一团队，他们的国王好像叫乔治什么的，乔治的手里还拿着弩，第二支箭已经射了出来

梅林的魔法又开始乱窜了，他甚至没有故意要干些什么，那只箭就停在了半空中，离亚瑟英俊的脸只有一拳不到的距离。那只箭自己掉了个头，飞向了本来射出他的人。

乔治脸被飞过来的箭活活戳穿，怎么也想不到这支箭怎么自己飞回来的？

下一秒，本该保护乔治的骑士任务失败，他附近的藤蔓又蠕动起来，缠上了他的腿，他的身体，他的脖子，把他整个人活活勒死后才拉入地下

“看来我们是最后一队存活下来的”珀西瓦尔在惊讶梅林做了些什么之后，并没有提出任何问题，反而说起了另一个话题，和兰斯洛特研究他的毕业论文去了

“谢谢你，梅林，你又救了我一次”亚瑟坐到梅林身边，肩膀碰了下梅林的肩膀

“要不是你不能死，我才懒得救你”梅林撅着嘴说，但是他心里知道，无论亚瑟扮演的是什么角色，梅林都会奋不顾身的去救他，就像他们初次见面的时候，梅林还是个实习警探，又是下班之后，身上并没有配枪，就什么都不想的去追那个持枪抢劫亚瑟钱包的贼。

亚瑟又撞了一下梅林的肩膀，把他从回忆中拉出来

“出去之后有安排吗？”亚瑟问

“没有，怎么？”

“没什么，想把搞砸的约会补回来”亚瑟的耳朵有些微微发烫，不过他绝对不会承认这是害羞

梅林低下头笑了

<br>

6.

天色亮了起来，橙红色的日出将森林的雾气拨开，树叶全部变成了金灿灿的颜色，日色洒在藤蔓上，那些散发着土腥味的藤蔓重新活了过来，它们缩回地下，地面恢复了平整的样子，它们缩进了城堡，坍塌的城堡重新立了起来，相比刚刚的一片狼藉仿佛什么都没有发生过一样

兰斯洛特闭上眼，面向太阳，享受着日出的一刻

“没想到，第一次看日出竟然是在这里”兰斯洛特不由自主的说

高汶在他身边，轻轻的拉住兰斯洛特的手“兰斯，你看起来很孤单…”

兰斯洛特笑了，托起高汶的手放在嘴边吻了一下，他认真的说“我曾经很孤单，现在不是了”

“当然，我不会再让你一个人了，就是……你有可能会嫌我烦，然后怀念孤零零的时刻”高汶咧开嘴笑起来，橙色的阳光打在高汶坚挺的鼻梁上，无比的柔和。

“我喜欢你在我身边喋喋不休”

兰斯洛特扯过高汶的衣领，飞快的亲了一下高汶的脸颊

<br>

泡泡好像忽然间冒出来的一样，突然就出现在了他们的身边，用他尖细的嗓音说

“骑士们，任务完成——你们可以回家了”

立刻，高汶就觉得肚子好像被人打了一拳，紧接着整个世界都扭曲了，好像做过山车一般，再次睁开眼睛的时候，他已经回到亚瑟的客厅了

身边的兰斯洛特也像被揍了一顿一样，不过他首先活动了一下左肩，发现没有任何不适以后露出了笑脸

亚瑟皱着眉头走到洗手间，快速的洗了把脸，看起来对于这种感觉已经非常熟悉了

紧接着，兰斯洛特的手机疯狂的响了起来

“喂？梅林——”

亚瑟听到梅林这个名字的瞬间就把手机抢走了，拿着兰斯洛特的手机重新躲进洗手间里不知道和电话那头说些什么

“我当初给他打电话他可不是这个态度”高汶失落的低下头，一股不被重视的挫败感袭了上来

兰斯洛特只觉得好笑，伸手揉了揉高汶光滑的头发

亚瑟从洗手间出来就看到那两个人在他的客厅沙发上吻成一团，真让人眼睛疼

“求你们，要做爱回你们自己家好吗？”亚瑟捂着眼睛说，他抬手看了眼手表，现在是凌晨四点，距离他们进入异世界才过了六个小时而已。亚瑟又给莫佳娜发了个短信，莫佳娜立马回复了

【怎么才出来？还以为你死在里面了呢】

【还活着，这次是三天的任务，不过马上要被高汶和兰斯洛特给恶心死了】

【他们在一起了？真棒！】

【我得把他们两个赶走再说】

兰斯洛特不好意思的从沙发上站起来，一时间不知道该说什么，只能手插裤兜让自己不那么尴尬

兰斯洛特从自己的裤子里摸到了什么——差点忘记了，有下一个世界的信息纸条

【博物馆惊魂：每当夜晚来临，就会开启不一样的世界哦。任务：找到黄金魔板，把它放到正确的位置上，开启回归的通道。提示：爱情和美丽】

“天啊，这次的信息竟然这么详细？”亚瑟不敢相信的看着兰斯洛特手中的纸条说

“我的纸条是……”高汶把口袋里的纸条翻出来看

【噩梦游轮：传说船上有恶灵游荡，你要做的就是避开恶灵的视线，不要让她抓到哦，否则就永远留在船上吧】

“嗯……不是很好的样子”高汶并不想去乘坐那条船

亚瑟把手机扔给兰斯洛特，说“梅林那边收到的纸条是塞壬之歌，他说想去看看，所以——”

“没关系，亚瑟”高汶暧昧的笑着说“下次进入异世界的时候我们两个人就 可以”

兰斯洛特也懂了，干脆的说“梅林有点花粉过敏，不要送花”

“谢谢你的建议……兰斯洛特”亚瑟的脸渐渐发烫“如果需要的话，我可以问问莫佳娜和你们一起去”

高汶连忙摆手“不用了，我们两个人可以的，也不是第一次了，没关系的！”

“好吧”亚瑟说“这次的纸条写的这么清楚的原因，大概就是莫德雷德告诉我们的信息是正确的，他很聪明的样子，我会想办法找到他”

<br>  

兰斯洛特跟着高汶回到高汶的公寓里，匆匆的洗了个澡，望着窗外泛粉的天空

“高汶，我想——”

“走吧”高汶从冰箱里拿出一瓶啤酒，用手上带的戒指麻利的起开瓶盖，他就是知道兰斯洛特在想什么

兰斯洛特笑笑，随着高汶进入公寓最顶层22楼，之后高汶打开天台的门，拉着兰斯洛特的手，一起迈入天台

兰斯洛特找了一个合适的角落，身体向前倾，双臂抵在围墙上，几乎能看到整个街区的风景

高汶没有说话，只是安静的陪着他，喝着自己的啤酒

兰斯洛特说“你怎么知道我想上来看日出？”

高汶挠挠头“你刚刚的表情上都写着呢”

第一束光穿透云层，猛地洒向大地，兰斯洛特不得不闭起眼睛，可即使闭着眼睛也能看到日出的强烈，只能任由橙色的太阳在他脸上洒着光

兰斯洛特太好看了。高汶忍不住想，兰斯洛特的胡茬比之前长了一点，丝毫不影响他浓郁的五官，只让兰斯洛特更有成年男性的魅力。兰斯洛特只穿了单薄的衬衫，天台的风有点大，他的衣角翻滚着，头发也肆意的飞扬着，高汶现在只想吻住兰斯洛特的嘴唇，抚摸他的肉体。这个该死的火辣的男人竟然属于他？高汶有时候会庆幸自己是多么幸运，那天在电梯里的人正好是兰斯洛特，兰斯洛特也正好喜欢他

“我们走吧”兰斯洛特说，他抢过高汶手中的啤酒一口气喝完，说“日出还真是，无论在哪儿看都一个样”

“兰斯”高汶的眼神无比认真“我们回去做爱吧!”

<br>

高汶躺在床上，和兰斯洛特无聊的玩着对方的手指。这样无聊的事高汶竟然觉得也挺有意思

床单褶皱了，高汶懒的去铺平

两个被撕开的安全套包装袋躺在地上，高汶也懒得去捡

多希望时间就这么停止

兰斯洛特的嘴唇上还有属于高汶的余温，他只想就这样安静的和高汶呆在一起，即使无聊的玩手指也让兰斯洛特无比享受

“我饿了”高汶说“但是我不想离开床”

他们从天台回来就扑到对方身上去，疲倦的睡去以后醒来，又做了一次

“但是我们得吃饭，都已经中午了”兰斯洛特笑笑，结束了两个人的手指战争，他从地上的外套里掏出一包烟叼在嘴里，才想起来这不是他的公寓

“我可以抽一根吗？”

“当然没问题”高汶帮他点上火，懒洋洋的下床去洗漱

兰斯洛特跟着他走到卫生间，等着高汶洗漱后他也得洗把脸

高汶看着镜子里的兰斯洛特：有些迷离的眼神看着他，嘴里吐着烟雾——高汶得把脑袋里的东西甩出去。他和兰斯洛特在一起的时间并不多，大多数都是他在上班，或者兰斯洛特加班，或者干脆两样都是，所以他们没有太多的机会做一些亲密的事情

真是太讨厌了，在一起一个月，做过的次数一只手都数的过来

高汶忽然想起来什么似的问 “兰斯，你今天不上班吗？”

兰斯洛特手里的烟燃尽了，他说“我请了两天假，你呢？”

“很不幸，明天晚上就得回去继续我的夜班了”高汶拿出毛巾擦干脸上的水珠，他们都知道，分开后再找合适的时间见面就很难了

“那我还能拥有你一天的时间…或者，你有其他的安排吗？”兰斯洛特想着，万一高汶有其他重要的事情去做呢？自己总不能那么自私吧

“别担心亲爱的，我的时间都是你的”高汶把毛巾挂回架子上，从后面搂着兰斯洛特，看着他洗漱——手还不安分的向下划去

兰斯洛特咬着牙刷挑着眉“我以为你饿了？”

“是啊，不过……我们还可以叫外卖不是吗？”

<br>

梅林有些没搞清楚现在的状况，在他回到现实世界后匆忙的睡了一觉，第二天僵尸一般的去工作之后好不容易回到自己的公寓想要放松一下，门铃响了

是亚瑟，带着梅林最爱的夏威夷批萨来了

“你不吃吗？”梅林已经吃了第三片了，他穿着居家服，窝在沙发上看着一个脱口秀

“我讨厌夏威夷批萨，发明出在批萨上放菠萝的人应该被处决”亚瑟翻了个白眼“这个人说的好无聊”

“这是我最喜欢的脱口秀演员”梅林干脆关掉电视，转过头盯着亚瑟说“你来我家干嘛？还有，你怎么知道我住在哪儿？”

“兰斯洛特告诉我的”亚瑟无辜的说

“好吧，听着”梅林盯着亚瑟的眼睛说“我很感激你给我带来食物，但是你不能这样诋毁我喜欢的东西！”

“对不起？”亚瑟很明显没有歉意

“你究竟想干嘛？”

“我在追求你啊”亚瑟有些不太明白，他已经表现的足够明显了，他给梅林带来的食物和陪伴不是已经说明一切了吗？

“通过诋毁我喜欢的东西来追求我？”梅林觉得好笑，但是他很快就不再纠结了

“我不是有意的，我是真的讨厌夏威夷批萨，也是真的不觉得那个人说的好笑”亚瑟顿了顿，又说“还有我觉得你怎么能忍受住在这里？这地方连个卧室都没有！”

“这叫一居室”好吧，梅林的房间是乱了一点，小了一点，挤了一点，不过很快他就会搬出去了，等到他攒好买房子的钱…和找到一个合适的房子后，他就会离开这个小麻雀窝！

亚瑟离开沙发，坐到梅林的小床上说“我明天要上早班”

“……然后呢？”

亚瑟拍了拍他身边的位置说“如果我们会发生什么的话最好快点，我可不想明天靠着咖啡来保持清醒”

<br>

结果第二天亚瑟还是靠咖啡来续命了

并且满脑子都是梅林的肉体和梅林似乎有着魔力的亲吻

<br>

梅林嘴里咬着铅笔头，专注的在他的办公桌前看着文件

又是一起诈骗案，梅林最讨厌的就是诈骗按了。司法程序又慢，手中的线索还不一定是真的，往往有多个受害人。他的上司盖尤斯把这件案子非常干脆的交给梅林和兰斯洛特去做

兰斯洛特还没来，梅林先琢磨着手中的文件：房产中介诈骗，套路简单到真诚，不知从哪里得到钥匙，带你去看其他中介公司的房子，等你交了首付之后就再也找不到他们了

梅林翻了个白眼，眼看着兰斯洛特手里端着两杯咖啡走了进来，满面的笑容精神焕发，嗯……脖子上还有一个深红色的痕迹…

“某人这两天过得不错啊”梅林开口说，嘴里是满满的酸味儿，兰斯洛特就能好好的休息两天，他就的按时上班

“下次就有经验了”兰斯洛特递给梅林一杯咖啡，把自己的那杯的盖子打开散热，“上头给派了新活儿了？”

“是啊”梅林把手中的资料递给兰斯洛特，动作幅度不大，但是足够兰斯洛特瞟到梅林的锁骨上那颗粉红色的印记了

“我猜你和亚瑟相处得不错？”兰斯洛特试探性的问道

梅林的脸色忽然变得微妙起来

“那个笨蛋……不知道他要干什么”梅林忽然变得很慌乱，嘴里的铅笔掉在地上捡起来又掉了

兰斯洛特摇摇头，拿着文件回到自己的座位上，这件案子…看来是得需要他们两个当一回被害人了

很快，梅林和兰斯洛特锁定了一个新出现的，能查到的背景都合法的不正常的房产公司，他们毫不犹豫的就和那个公司的人联系，预订马上就去看房

“好的先生，我们等下见了”

兰斯洛特的车里，随着电话那头甜美的女声挂断，兰斯洛特顺便给高汶发过去一个【想你了，亲亲】的毫无营养的信息，现在是下午两点，高汶估计还睡着呢

梅林坐在兰斯洛特的副驾驶，瘪着嘴看他发出的信息，嘴里发出一阵意味不明的声音

“闭嘴梅林”兰斯洛特把手机放进口袋里，从后面座位上拿过来一包薯片，打开，塞进嘴里，一边等在路边

旁边就是他们“准备”要看的别墅了，上头给他俩安了个假身份，是一对中产同性恋夫夫，说是用同性恋情侣来做掩护可以迷惑一下对方，让房产公司方面不会有太大怀疑

好吧，兰斯洛特知道自己不是典型的‘出柜，自豪’的类型，不过梅林一直都像个小婊子一样刻薄，所以，难度不大。

“她来了！”梅林指着拐角处的一辆车上刚下来的一位女士，那位女士穿着淡绿色的合体裙装，薄薄的嘴唇绷成一条直线，即使穿着高跟鞋也丝毫不影响她飞快的步伐

兰斯洛特等到她进入别墅五分钟后才把自己衣服上的薯片渣清理干净，不紧不慢的从车里走出来。哦，对了，还要记得牵着梅林的手

梅林歪着头看着兰斯洛特和他签在一起的手说“现在就开始了吗？”

“做戏要做到位”兰斯洛特说着，敲响了别墅的门

几乎是下一秒，门就被打开了，一个满脸堆笑的女人出现在他们面前热情洋溢的说“嗨！你们好，你们一定是艾莫瑞斯先生和杜拉克先生吧？我是你们的房产经纪人卡崔娜！”

她向后退了两步，示意门外的两个人快点进来

“你好卡崔娜！”梅林也立马把假笑挂在脸上“我和我的丈夫等不及要买下属于我们自己的房子了！”

“相信我，你们一定会满意的”卡崔娜说

兰斯洛特和梅林跟着卡崔娜，听她介绍着玄关，客厅等等，说真的，兰斯洛特真的想买下这栋别墅。全新现代风格建筑，超大的客厅，开放式厨房，五间卧室和三个卫生间，后院还有泳池，简直是兰斯洛特的梦想豪宅！

“亲爱的，你觉得怎么样？”梅林问

“什么？”兰斯洛特沉浸在他的世界里，梅林的声音将他拽回现实“哦，当然，我太喜欢这间房子了”

“谁说不是呢！”卡崔娜说，随意的把她的包扔在沙发上“我甚至都想住进来了”她发出了一阵像母鸡啄食一般的笑声

“但是我们对首付有点问题…嗯…太多了”兰斯洛特说“有没有可能宽限一点？”

“哦，没有问题”卡崔娜笑着摆摆手“你们是对太可爱的情侣，我可以给你们打八折！”

“太棒了！”梅林握了握卡崔娜的手“那我们就定下这间房子了！”

兰斯洛特趁机向卡崔娜的包里扔了个东西

“我们接受现金，支票，转账汇款”卡崔娜的笑容越发真诚，就快得手了！

“哦对，亲爱的，快写张支票！”梅林兴奋的摇着兰斯洛特的手臂“真不敢相信我们就要住进这里了！”

“我？”兰斯洛特说，又把梅林拉到一旁，用卡崔娜刚好可以听见一点的声音说“我今天什么都没带，我以为你会带支票本出来？”

“什么？我？你怎么能把这种事都忘了呢？”就像排练好的一样，梅林自然的说出他的台词

“先生们，有什么问题么？”卡崔娜的表情是真的关心，当然，这可关乎着她能不能完美的干完这一单后马上去意大利度假的问题

兰斯洛特回头尴尬的笑笑“是这样的，我们明天去你的公司支付支票怎么样？”

“我们一定会买的，请你帮我们留着这套房子”梅林看向卡崔娜，真诚的说“我们真的很喜欢”

卡崔娜的嘴角抽动了一下,还是说“没有问题，先生们。那我们明天见…”她拿起沙发上的包说“你们是要继续转一转吗？”

“不用了！”梅林干脆地说“我们已经得到我们想要的了”

<br>

“乔纳斯，你不会相信的，这一单就这么成了！”

“他们没有怀疑吧？”

“那对死基佬一点都没怀疑，他们眼里只有那栋漂亮的房子了哈哈哈”

“太棒了！我们什么时候能去度假？我等不及要见欧洲的女士们了！”

“急什么，明天那对基佬会去我们临时办公室付钱，然后我们要马上兑换支票，把办公室所有的痕迹都清理掉，你负责把网上的信息都注销，我相信以你的技术一定可以做到天衣无缝”

“就按你说的办，老板！”

“千万不能被发现我们再骗钱！”

梅林的手机已经把对话全部录下来了，没错，在客厅的时候兰斯洛特把一根小小的录音笔扔进了卡崔娜的包里，她刚一进入车里就等不及和车里坐着的人说了一切他们需要的信息，梅林全部录了下来，当作证据

真不相信这件案子结的这么快。兰斯洛特看看梅林，确保他手里的界面点了保存之后，下车一边走向乔纳斯的汽车，一边掏出手机给卡崔娜打了电话

“你好，卡崔娜女士，你刚刚说的一切都已经被记录在案，你已经被捕了，我们就在你的身后，现在你有权保持沉默，你说的一切都将成为呈堂证供——”

电话被挂断，卡崔娜和乔纳森的车立马发动起来，疯狂的开走了！

“妈的！”兰斯洛特挂下电话，风一般的跑回自己的车上，启动汽车追了上去“为什么没一个人能听我说完米兰达宣言！”

梅林没有说话，只是默默地系好安全带，又一场城市追逐即将开始了，希望上头能报销兰斯洛特的汽车维修费吧

<br>

7.

晚上十点，正是高汶开启忙碌一天的好时候，一般这个时间不会有太紧急的情况，大多数是又一个直肠被莫名其妙的原因和离奇古怪的东西塞住拿不下来的寂寞男女罢了

高汶站在门口的咖啡机旁，喝着咖啡，顺便看看手机。回给兰斯洛特的信息现在还没收到回复，这倒是让他有点担心，所以他又发了一条

【猜你一定很忙，不过我还是现在就想见到你♡亲亲】

理论上，高汶工作的时间不应该骚扰他的男朋友，但是谁在乎呢？

这时一阵刺耳的刹车声钻进高汶的耳朵里，又是一辆救护车停在门口，外面的医护人员手忙脚乱的样子，看起来是个挺严重的病患。高汶一口喝掉剩下的咖啡，飞快的跑向门外

然后他看到救护车先上下来一个熟悉的人：梅林

梅林眼睛里满是泪花，慌乱的想要帮忙，可是那儿根本没有梅林可以做的事，无助的样子可真不想他认识的梅林

一具身体被抬了下来，手臂毫无力气的垂在一边，身上脏兮兮的全是血迹，高汶终于看到了这具身体的脸——兰斯洛特

“兰斯？兰斯！”高汶冲向推床，兰斯洛特的脸上全是泥土和血迹，眼睛闭着，看起来好像只是睡着了一样。高汶急忙推着床奔往手术室，他确实是想见到兰斯洛特，但不是这么见！

“高汶！”梅林拽住高汶说“我试过递给他一些力量，可是…我不知道为什么他没有醒过来”

“我…我得去看看他！”高汶慌乱的挣脱梅林，跑向推着兰斯洛特的病床旁边，和其他的护士们一起将他送入手术室

<br>

高汶没有参加手术，他的手抖的不停，只能叫同事来开刀，他只能帮忙递剪刀。很幸运，兰斯洛特的呼吸平稳，瞳孔反射正常，身上有多处擦伤，有几处需要缝合，左腿小腿骨折，由于撞击激烈，怀疑可能存在脑震荡风险，不过内脏器官都完好，这也让高汶好像被狠狠攥住的心脏平稳了下来

他们清理了兰斯洛特身上的泥土和血迹，昏迷是由于剧烈的撞击引起的，不久之后兰斯洛特就会醒过来，除了身上的小擦伤和打上石膏的小腿之外，不会有任何不一样…高汶竟然开始和上天祷告，祈求兰斯洛特不会遗留任何神经问题

高汶走出手术室，来到全身上下写满了担心的梅林面前

“兰斯洛特没事，他的小腿骨折了，只是现在还在昏迷中。他的内脏完好无损，我猜这都要谢谢你”

梅林松了一口气，眼眶里的泪珠也忍不住滑落下来，他上前紧紧的抱住高汶，不停的说着谢谢

高汶回抱着梅林，安慰的拍拍梅林的后背“这里没事了，我会看着他”

“好的，好的”

高汶给前台充满八卦眼神的薇薇安翻了个白眼，相信不久他就能听到自己的流言，关于行走的荷尔蒙高汶医生紧紧的拥抱着一个陌生人——就在他的男朋友还在病房昏迷的时候。

“能告诉我都发生了什么吗？”高汶拉着梅林坐到等候区的椅子上，冷静的问

“是这样，我们在办一起诈骗案，法律规定我不能告诉你详细的信息…嗯…这不重要，重要的是我们当时在追逐他们，他们对那个地区十分熟悉，我和兰斯几乎要跟丢了，然后我们追着他们上了山路，他们在一个弯道上忽然倒退，我和兰斯就被撞出了隔离带——我要告诉过他系好安全带，整个车几乎是冲到山下，兰斯直接从玻璃上飞出去了”

梅林注意到高汶紧张的脸色和不由自主握紧的双手

“当时情况过于紧急，我没能保护住他……不过我从车里爬出来之后立马就找到了兰斯，谢天谢地他没有挂在什么树枝上，我试着用了我的……我的魔法，来帮助他”

“真是太感谢了，我就觉得，兰斯的身体看起来就是从什么地方被扔出去了一样，但是内脏竟然没有任何破损，一定是奇迹！你就是奇迹！”高汶的眼睛亮闪闪的，迸发出感激的光芒，他还想拍拍梅林的肩膀，梅林有些吃痛的吸了一口气

“梅林？你是不是也受伤了？”

“可能是吧…”梅林没有觉得痛，直到刚刚才反应过来，他的肩膀可能也有些擦伤

“来吧，我帮你看看”高汶拽起梅林，走向兰斯洛特的病房，那里有些治疗药物，梅林会用得上。

梅林脱下所有衣服，只剩一条内裤在身上，当然了，为了检查他到底哪里有擦伤，脱掉衣服是十分必要的。肩膀和侧腰有瘀青，胳膊和膝盖有擦伤，整个人闻起来一股汽油味儿，除此之外，没有任何伤口

高汶只是给梅林的擦伤擦了点酒精消毒，然后涂上一点碘酒，用纱布胡乱的包了一下，在梅林的瘀青上涂了些缓解药膏

兰斯洛特默默地睁开眼，看到的就是梅林裸露的身体和高汶停留在梅林侧腹的手

“你们在干什么？”兰斯洛特沙哑的说

“兰斯！你醒了？”梅林奔向兰斯洛特身边，丝毫不在意他自己没有穿裤子

“兰斯！你感觉怎么样？”高汶也奔到兰斯洛特的床边，傻兮兮的伸出手在兰斯洛特面前晃晃

兰斯洛特盯着高汶，说“你是谁？”

高汶整个人像是被震住了一般，难道这真的发生了吗？兰斯真的脑震荡伤到脑子忘记他了吗？电视剧一般的情节真的要上演了吗？！

“我开玩笑的”兰斯洛特扑哧一声笑出来，不过很快就恢复了严肃的状态“不过说真的，你们在干什么？”

“我的兰斯，能不能不要再这么吓我了”高汶握住兰斯洛特的手放在嘴边亲了一下“我在给梅林上药而已”

梅林快速的穿上他脏兮兮的衣服，一边说“既然高汶在这，那我就回去了”

“好的梅林，记得伤口不要沾水”高汶摆摆手，看着梅林离开病房

“兰斯，你都记得什么？”高汶问

“嗯……我们再办一件案子，我开车追到了山上……然后……我真该系上安全带！”

“没错，我们都知道那个了，你的小腿骨折了，一个月内不要妄想和正常人一样走路了”

“什么？”兰斯洛特掀开被单，发现自己的左腿上果真打着石膏“可是我的公寓……”

兰斯洛特的公寓住在六楼，一个狭小的房间，甚至没有可以放沙发的地方，开门就是一张床，旁边是厨具，还有一间卫生间，并且由于是老式楼房，并没有电梯 。

“我知道，所以这段时间住在我那里吧”高汶想想兰斯洛特的公寓就头疼，高汶一直想让兰斯洛特搬出那个地方，但是他也知道要求和兰斯洛特同居早了点，现在正是个好机会！

“行吧…”兰斯洛特叹了口气，他确实是没办法爬上六楼了

“太棒了！”高汶听着房门外慌乱的脚步声就知道，外面又有什么事情发生了。“你可以自己呆在这吗？”

兰斯洛特当然知道，高汶还需要救助别人，“我不是小孩子了高汶，去忙吧”

“好吧，亲我一下，然后我就留你在这休息”

高汶凑进兰斯洛特，温柔的琥珀一般的眼睛里倒映出兰斯洛特的身影，他闭上眼睛，分享了一个细腻的吻

“好好休息，有什么需要就摁铃，我亲自过来服侍你”

高汶对着兰斯洛特抛了个媚眼，离开了房间，重新加入了他自己的医务战争

<br><br>

兰斯洛特从睡梦中醒来，无意中看到墙上的时钟，已经是早上九点了。可能是镇痛剂的原因让他睡得十分安稳，完全没发现高汶正趴在他的床边不安稳的睡着，还可爱的皱起鼻子，打着小小的鼾

兰斯洛特忍不住拿起床头柜子上的手机，把这一刻录下来，保存起来

他收起手机，看着高汶睡着的侧脸，忍不住伸手拨弄了下高汶的头发

高汶迷迷糊糊的睁开眼，看到的是兰斯洛特温暖的笑脸

“兰斯？你醒了？感觉怎么样？”

“我没有任何不舒服的地方，倒是你，怎么不回家休息？”

高汶坐在看护椅上抻了个懒腰，边打哈欠边说“我想着过来陪陪你…既然你醒了…往边上挪挪”说着就要爬到兰斯洛特的病床上去

叩叩——

门被敲响，随后一个护士端着餐盘走了进来“早餐来啦～——高汶医生你这是在干什么！请不要打扰病人休息！”

“好了好了知道啦！”高汶疲倦的从病床上下来，举起双手向护士保证不会打扰兰斯洛特了之后，那名护士才安心离开

“回家去吧高汶，休息不好的话晚上还怎么工作？”兰斯洛特担心的皱着眉说“不用担心我这里，有任何需要我都会告诉你”

高汶看起来被说服了，“好吧，我争取早点回来,陪你吃完早餐我就离开”

“那个…你能不能给我搞点镇痛剂？我的伤口开始痛了”兰斯洛特有点犹豫的说，随后开起了玩笑“多一点也可以，爽一发也是好的”

高汶立马挂上暧昧的笑容，挤眉弄眼的说“可以是可以，但是嘛，淘气的病人会受到医生的惩罚”

兰斯洛特眯起眼睛“惩罚我吗？我现在可逃不掉呢”眼神里不知不觉的蒙上了些许情欲的色彩。他拽住高汶的裤子，轻轻的扯了一下，然后双手顺着衣服伸入了高汶的腰腹部位

“哦…”高汶轻轻的哼出声，随后从自己的衣服里拿出兰斯洛特的双手，说“我是很想现在就惩罚你的，但是这位病人身上还有缝针的伤口呢”

“我没关系的”

“那可不行，万一伤口又裂开可能会感染的”高汶伸手揉着兰斯洛特的头发“我是个有职业道德的医生，现在——吃饭！”

“那我什么时候能出院？”

“后天看看伤口愈合的情况，幸运的话一周之内就能回家了——回我家”

兰斯洛特叹了口气，嘴里被高汶塞了一勺酸奶

<br><br>

好吧，兰斯洛特住院的第一天。

来探望他的人不少，盖尤斯语重心长地和他说着话，说不用担心那两个撞他的王八蛋，他们现在有了足够的证据证明他们是一伙骗子，再加上使警务人员受了重伤这一条，骗子们是逃不掉坐几年的牢了。虽然还没有抓住，不过盖尤斯表示通缉令已经发出，现在能做的也只有等待

不少医生，甚至其他科室的医生也过来看望他，这让兰斯洛特受宠若惊了，然后逐渐摸清他们是好奇能让高汶这个情场浪子上岸的男人是谁，还有一个和盖尤斯好像认识并且背后有什么故事的儿童医生爱丽丝，亲切的问他是否需要什么，比如吗啡……

下午六点，几乎所有人都走了。就在兰斯洛特终于能自己清净一会儿的时候，梅林进来了，带着一些新鲜的水果，放在兰斯洛特的床头边，当然还有亚瑟，亚瑟还没有换掉白大褂，脸上架着金丝眼镜，完全一幅亲近温和的模样

不过这两个人似乎不是来看望兰斯洛特的，而且来他的病房吵吵闹闹的

亚瑟坐在唯一的椅子上，看着梅林不停的渡步，这里晃晃那里晃晃，忍不住说“梅林你能不能不要晃来晃去的！看的我心烦”

梅林停下来，一字一句的盯着亚瑟说“这都是你的错”

“什么？”很显然，亚瑟并不知道他在说什么

“如果你提议在病房里多放一把椅子我就不会晃来晃去了！我相信你有这个权利”

“然后呢？病人的全家都要搬进来住了么？我说过了，你可以坐在我腿上——”

梅林飞快的打断了亚瑟“我不想和别人分享同一个椅子，打消你的念头吧，我不会坐你腿上的”

“那太棒了！我也不想我的腿被你的骨头硌到疼”

兰斯洛特根本插不进去话，低头玩起了手机上的消消乐

门又被打开了，高汶的脑袋伸了进来

“先生们？老远就听见你们在吵…一切都好吗？”高汶走进来，手里拿着一束用牛皮纸包好的白色满天星“兰斯，今天过得如何？”

“谢天谢地！高汶你终于来了”兰斯洛特放下手机，接过那束可爱的花“我已经摸清了你的同事们的个人喜好，家庭状况等等”

“他们挺烦人的是吧！”高汶对兰斯洛特眨眨眼睛，回头对亚瑟说“我以为你知道病房第一条就是禁止大声喧闹？”

“我当然知道”亚瑟狠狠的剜了一眼梅林“我也得确定你知道现在可不是你的工作时间，提前开工可是没有加班费的哦”

亚瑟站起来，和兰斯洛特摆摆手说“我下班了，我该走了”他走到门口，回头望着梅林“梅林？”

“怎么了？”梅林正和兰斯洛特说局里发生的事，根本没注意亚瑟已经到门口了

“我们不是说好了今晚要去看电影？”亚瑟叹了口气，这些事梅林好像从没放在心上

梅林飞快的和兰斯洛特说了再见，又和高汶招招手，和亚瑟一起离开了病房

“所以……”高汶琢磨着“他们是在一起了？”

“不知道”兰斯洛特说“我觉得他们自己也不知道”

高汶不知道从那个角落里掏出一张轮椅，推到兰斯洛特的床前，“一起去散散步吧？”

“终于有个人知道我想要什么了！”兰斯洛特从床上一点一点的挪动着“我是说，我在这张床上躺了一整天！”

“上马吧，我的骑士”高汶帮助兰斯洛特坐到轮椅上说“后花园等着阁下的光临呢”

哪有什么后花园，这只是一块在钢筋水泥包围之下的一个小院子而已。土地上没有几抹绿色，唯独一颗格格不入的樱花树开的正好

“那棵树下面是一名盲肠科的前辈，据说做手术时猝死了”高汶云淡风轻的说“根据他本人的意愿被埋在这里，并种上了樱花树”

“可真是奇怪的故事”兰斯洛特撇撇嘴，看到附近全都是腿脚不方便的老人，说“高汶，我们能去其他的地方吗？”

“想去哪里？”

“emmmmm.....”


<br><br>

行吧，在购物中心闹哄哄的星巴克里买冰咖啡也没什么不好

“戴夫？戴夫在吗？”

“玛丽女士！您的咖啡好了！”

“请给我大杯焦糖玛奇朵加双倍焦糖谢谢”

“皮特69先生！这里！”

耳边嘈杂的声音让高汶不耐烦的开始抖腿，然后发现兰斯洛特正在窗外的露天座位上欣赏他不耐烦的样子

“兰斯洛特！您的咖啡好了！”

终于！高汶替兰斯洛特接过杯子，对收银员说“请再给我一块布朗尼”

兰斯洛特微笑着喝着自己的草莓雪泥，和高汶随意的聊着天，忽然一个熟悉的身影跌进了他的视线里

翠绿的吊带背心，外面套了一件灰色的毛绒衫，微卷的黑发懒散的披在肩上，精致的面孔上化着淡妆——她的瞳孔在看到兰斯洛特的时候也稍微震惊了一下，是莫佳娜

“先生们，真是好巧”莫佳娜轻轻笑着走过来，不客气的拉开离她最近的凳子“一切都好吗？”

“莫佳娜？”高汶有一瞬间被她吸引住了，这和他上次见过的莫佳娜完全不一样，他印象里的莫佳娜凶狠，果断，而现在她眼前的莫佳娜——温柔可人，平静亲和。如果高汶没有遇见兰斯洛特的话，他肯定就要上去和莫佳娜搭讪了

“我听亚瑟说了，这个月末你们要单独去异世界是吗？”莫佳娜把碎发撂到耳后，注意到兰斯洛特坐的轮椅后关切的问着“天哪，兰斯？你还好吗？”

“小腿骨折，医生说一个月后就可以恢复了，对不对？医生？”

高汶回过神来，“没错，说到这个我有点担心，再次进入异世界的时候你的腿伤会不会——”

“完全不用担心”莫佳娜说“现世界的上带不进去，异世界的伤也带不出来，兰斯洛特的腿在异世界里不会有任何问题。”

“那真是太好了！”高汶说，“莫佳娜，今天来逛街吗？”

“不是的”莫佳娜低下头笑了笑“我是来见客户的，亚瑟有没有告诉你，我和莫高斯正在经营一个帮助人们通过异世界的公司？”

高汶和兰斯洛特摇摇头，从来没听说过还有这样的公司存在

莫佳娜摊开手说“就是，有很多人和我们一样，莫名其妙的被拉进了异世界，又不知道如何才能完成任务，所以他们要么死了，要么幸运的逃出来后雇佣我们当做队友”

“所以你们是保镖”高汶陈述着他的观点

“差不多吧”莫佳娜说“当然费用给的不少，这也是为什么我已经离开异世界的召唤了，为了钱还是会选择回去完成任务，当然，有些线索实在是太好玩，就想亲自体验一场恐怖电影一样刺激”

“等等”兰斯洛特抓住了重点“你有办法不用在进入异世界了？怎么做到的？”

“亚瑟什么都没跟你们说吗？”莫佳娜惊讶的看着他们俩，高汶和兰斯洛特迷茫的眼神也让莫佳娜得到了答案。“真不敢相信他竟然没有告诉过你们，从第一次进入异世界算起，两年后如果没有被杀死，就会脱离异世界的召唤了”

“关于这个亚瑟什么都没说！”高汶惊讶的说，一想到两年后就不用提心吊胆了，心情都好了许多！“对了，你和亚瑟怎么认识的？”

“这个嘛……”莫佳娜笑着说“他当时第一次幸运的从世界里出来，马上就找到了我们，雇佣我们保护他。不过两次后，亚瑟就已经成长到可以不依靠我们单独和其他人组队了”

莫佳娜从包里掏出一张名片递给高汶，“有事就打给我，有需要的话我们也可以组个队什么的，亲友价打六折”她向兰斯洛特抛出一个飞吻“那么先生们，拜拜啦”

高汶望着莫佳娜离去的背影，有些怨气的说“为什么她对你飞吻？我的飞吻呢？”

兰斯洛特用吻堵住高汶说喋喋不休的嘴

<br>

三天后，兰斯洛特终于从医院病床逃脱出来，住进了高汶舒服的小窝里。他吃力的用着拐杖，半是跳着半是跑着的跌倒在沙发上

“高汶，你都不帮我一下吗？”兰斯洛特望着餐桌上聚精会神地盯着电脑的高汶，忍不住抱怨到

“哦？对不起，我太专注了”高汶说，但是眼睛还是没有离开屏幕“明天我休息，我有一个计划”

兰斯洛特揉揉自己的头发说“娱乐项目的话就免了吧，我很乐意，但是我现在可能不适合做一些太激烈的事……而且我还想查一查关注我得到的下一个世界的线索”

高汶抬起头，果然兰斯洛特和他想到一起去了“没错，我刚刚就在看这些关于博物馆的事，但是阅读效果总是不如亲身体验”

“你想——”

“没错，这个月有一个埃及巡回博物馆开放，明天我们去博物馆约会吧！幸好我们把轮椅也带回来了，这样你我都可以买半价门票！”高汶还不忘在这个时候省下一笔小钱

兰斯洛特扑哧一声笑了出来，躺在沙发上不停的抖动着身体

“天呐高汶…我还不知道你是这样的人”

“很正常”高汶坐到沙发上，让兰斯洛特枕着自己的大腿“毕竟我们还在互相了解的阶段嘛”

他们看了几部关于埃及的纪录片，各自查了些资料，晚上点了中餐外卖，最后躺在床上看完三部博物馆奇妙夜。说真的，高汶的眼睛快要累死了，脑袋也有点迷迷糊糊的，自从高汶从医科大学毕业以后就很少这样吸取知识了。

“我倒是很喜欢阿卡门拉这个小法老”高汶说“不过可惜他没有真实存在过”

“兰斯洛特倒是真实存在的哦，就在这里”兰斯洛特靠着高汶的肩头打着哈欠说。他们正在看最后一部，电影演到兰斯洛特抢走黄金算盘，朝着他心中的卡美洛奔去

高汶忍不住轻吻了一下兰斯洛特的侧脸

“如果我要消失了，你会这样救我吗？”兰斯洛特说，他的眉头又皱起来“不要回答，这个问题太傻了”

“我不会让你消失的”高汶紧紧的搂住兰斯洛特“这不可能发生，想都不要想！”

“他融化掉的鼻子好好笑”兰斯洛特指着屏幕里鼻子歪掉的骑士，笑的肩膀抖个不停

滚动的字幕一出来，高汶忍不住长叹一口气“终于结束了！我们能睡觉了吗？”高汶揉着自己的眼睛，怀疑明天会不会变瞎

<br>

这个埃及主题的博物馆是临时开放的，他们有很多古埃及的器具，武器，壁画等等展出，最重点的是真的有两具木乃伊的尸体。

第二个休假日里，高汶又和兰斯洛特去了自然历史博物馆。

不过总的来说，除了增长了一些奇怪的知识外，一无所获。

兰斯洛特的小腿已经好的差不多了，当然这里少不了梅林的帮助，兰斯洛特已经可以拄着拐杖坐在办公室里面了。

盖尤斯挑着眉，一言不发的看着梅林和兰斯洛特

“我知道了，头儿，兰斯现在出不了任务……我可以临时去和朱利叶兹做搭档”梅林叹着气说“可是我就是觉得那个家伙不是好人！”

兰斯洛特也摇摇头，梅林好像对于临时和别人搭档这件事太过敏感了

盖尤斯说“看在老天的份上！梅林！我才是老大！让你做什么就去做就好了！”

“是啊梅林”兰斯洛特说“你不是一直觉得他在走私毒品吗，现在正是你可以盯着他的好时机”

所以兰斯洛特开始做起了文员，每天复印文件，报告各个部位会议时间以及地点，传送各类信息的工作就全部由他负责了

<br><br>

就在这个月的最后一天，高汶准备好需要带的食物和用品之后，和兰斯洛特一起撕开了那张线索纸条。

几乎是撕开纸条的一瞬间，头晕目眩的拉扯感就来了，一阵天旋地转之后，高汶被重重地摔在了地上

一双温暖的手把他拉了起来，是兰斯洛特，兰斯洛特总是平衡感很好，还能稳稳的站住

“你看，我的腿真的没事！”兰斯洛特开心的在公园里小碎步跑起来，向高汶证明着自己的腿完全没有问题

等等，公园？

没错，高汶再次确定了自己周围的环境，就是一个每个街区都会有的小公园，沙堆里还有几个孩子在玩闹，不远处的街道上车辆来来往往，身边散步的路人三三两两。这真的是异世界吗？

“兰斯，你有没有觉得不对劲？”

兰斯洛特环顾四周，“确实……这太……太正常了…我们真的在另一个世界里吗？”

“我猜我们要去那里”高汶指着一个方向，顺手望去，是一座格格不入的古堡式建筑，而且是那种动画里邪恶反派住的古堡，背景还打着闪电的类型

古堡的上方挂着一个横幅，写着【私人收藏馆开放中】【这里有一切你想象不到的珍宝】

紧闭的大门前的台阶上已经有五个人在等了，其中三个人带着些不怀好意的眼神不停的瞄着他们，另外两个人朝他们点了下头，就算是打过招呼了

高汶忍不住问“你们有没有觉得这里过于……”

“太过正常了吗？”朝他点头的其中一个男人说

高汶点了点头，“我们第一次遇到这种背景的世界，对了，我叫高汶，这是兰斯洛特”高汶伸出手，他觉得这两个人没有恶意，没准是莫德雷德和珀西瓦尔那种类型的潜在队友

不过伸出去的手可没有被握住

“我们可不是来交朋友的”男人身边的女人说，“我是伊索德，他是崔斯坦。闲话到此为止吧”

行吧，高汶碰了一鼻子灰，只能对兰斯洛特尴尬的笑笑

不一会，又等来了三个人

紧闭的大门打开了，一个穿着保安制服的老头盯着他们说“怎么才来呀，快进来”

等到所有人都进入古堡以后，老头说“伯爵这次把他的私人藏品都展示出来了，所以晚上需要你们来看守展馆，千万不能让任何东西丢失，明白了吗？”

兰斯洛特问“晚上才需要我们？那白天呢？”

“白天？爱去哪儿去哪儿”老头有些不耐烦“不过我得警告你们，务必要在日落前回到这里，不然……”他没有继续说下去，不过大家都明白他的意思了

高汶悄悄的和兰斯洛特说“他说我们的任务是保证馆里的东西不丢失，和我们得到的线索不太一样”

“我也注意到了”兰斯洛特说“我们的线索明显详细很多”

“太阳快下山了，我收工了”老头说“祝你们好运，我们明天见了……如果你们还有明天的话”老头阴森森的笑了起来，重新推开门走了出去

高汶随手拿起信息处桌子上的一本小手册，上面竟然印着展馆里的重要物品，伯爵的来历，册子背后印着展馆的平面图。看来高汶这次运气不错，这么有用的道具竟然没有其他人拿走

他们现在在一楼的大厅，左侧是雕塑区，右侧是画展区，大厅一进门就面对着一个旋转楼梯通向二楼，二楼分为两个部分，化石，珍奇异兽。三楼就是整个展馆的核心，埃及木乃伊专区。

手册上写着这具木乃伊是阿肯纳顿——第十八王朝的法老，幸亏高汶有预习过，这位法老异常的信仰宗教，甚至达到了有些疯魔的地步

“走吧兰斯，我们去会一会这位法老”高汶拉起兰斯洛特，直直的顺着楼梯走上去

太阳渐渐落山，随着最后一丝夕阳的消失，平静的展馆内也渐渐蒙上一层不安的气息

首先挡在高汶面前的是一头可爱的小象，个头只到高汶的腰，好奇的用它的鼻子嗅着高汶的头发

“真可爱”高汶说“小家伙，我猜你是一只猛犸象？”

兰斯洛特抓住高汶的手就往另一个方向跑，甚至没有任何解释

高汶差点就被拽倒，不过在他看清猛犸象背后是一只整装待发，留着涎水的黑色金纹猎豹时，飞快的跟上兰斯洛特的步伐，在走廊里大步奔跑

天呐！往哪儿跑？

TBC
