---
layout: post
title: 【亚梅/高兰】这就是黑帮 This is Gangsta（中）
date: 2021-08-11 00:04
categories: ["梅林传奇"]
characters: ["Merlin", "Arthur", "Gwaine", "Lancelot"]
tags: ["Arthur/Merlin", "亚梅", "Gwaine/Lancelot", "高兰", "全年龄（G）"]
origin: 随缘
description: ["高兰这一次有进展，亚瑟梅林又一起经历了一些破事儿，依旧怪我的文笔不行，写不出惊心动魄的故事_(:з」∠)_原设定为上中下，但是每部的结尾都可以当做真正的ENDing没有关系嘿嘿~"]
published: true
---

1.

五光十色的霓虹灯光下，烟雾缭绕，人影绰绰。昏暗的包间中有一个巨大的圆台，上面立着一根钢管，四周沙发围绕，一个美丽的金发女郎穿着性感又大胆，正在圆台上面跳着舞。

“我们为什么在这里来着？”

“亚瑟，你喝多了？我们是来谈生意的。”

梅林把亚瑟手中的双倍威士忌拿走，又把他掏出来扔在桌子上的纸币收好。

“别啊别啊，”高汶拦下梅林收起纸币的动作，“我的姑娘们就指望着打赏吃饭呢。”他抽出一张纸币，放在食指和中指中间招呼着，正在钢管上舞动的美女伏下身，跪在他的面前，缓慢地扭动着腰身。

“拿着，夏洛蒂～”高汶把那张钱塞进金发女郎的内裤边里，同时挑逗般的碰了一下夏洛蒂的大腿。

兰斯洛特叼着一根雪茄直摇头，全身上下都用力地挤出“我在这待得不舒服”的表情，坐在沙发边缘，不停地瞟向亚瑟和高汶。

亚瑟好像有点喝多了，高汶更别说，他们两个好像完全忘记他们是两个帮派大佬，这次在枯木经营的脱衣舞俱乐部里是要谈一笔交易的。说起来，是高汶想通过恶龙的渠道从俄罗斯走私一批龙涎香，都是个顶个的好料子。两个人这次来是要商量价钱，只不过生意还没开始谈，就先喝起来了。

“来嘛兰斯，别愁眉苦脸的！”高汶抓过兰斯洛特，在他的手里塞了一小杯伏特加，“喝嘛，喝了酒就开心了！”

“我说，你们还谈不谈生意了？”兰斯洛特一仰头喝光伏特加，然后从兜里掏出一张叠得乱八七糟的纸，“合同我可一直带着呢！”

梅林的颧骨红彤彤的，一看就是喝过酒了，但他看起来最清醒——清醒地把钱塞进脱衣舞女的内裤边里。

“好了好了，夏洛蒂，你先出去吧。”高汶忍受不了兰斯洛特的唠叨，把舞女赶出去，接过兰斯洛特手里拿着那张纸，刚想说些什么——

梅林的手机响起来了，是一条短信，他看了之后看了高汶一眼，凑到亚瑟的耳边说：“是安妮斯·卡尔林议员，她的选举支持率排在第二，明天早上就公布排名了，我们得做点什么。”

亚瑟这才清醒过来一些，他晃晃脑袋（越来越迷糊，当然了）揪过梅林的领子说：“我们得赶去准备一些现金了，买通主选的法官还是很容易的。”

“那你这次操纵选举的意义是？”梅林问。

“我需要在政府内安插一个能说得上话的人手。”

高汶问：“喂，你们俩！嘀嘀咕咕的干什么呢？”他看着合同上的数字挠挠头发咂么着，“亚瑟，你要的有点儿多啊，我都快没得赚了。”

谁知道亚瑟突然站起来说：“我们忽然有急事，需要立刻赶过去。”

梅林和兰斯洛特很自然地站起来，准备和亚瑟一起走，亚瑟则伸手拦住兰斯洛特说：“不是什么大事，我和梅林去就行，你留下来把这份合同搞定。”

“亚瑟？”兰斯洛特挑起眉毛，“你确定要我来签这份合同？”

“当然，”亚瑟凑到兰斯洛特的耳边轻声说：“金额你看着办，规矩你是知道的。”


俱乐部的吧台里，一位黑发女郎穿着性感的绑带式内衣，头上戴着兔耳朵，脚踩恨天高跟鞋，熟练地调制着鸡尾酒，明黄和橙红碰撞在一起，湛蓝和幽绿相互融合，紧接着，她拿出一支小小的玻璃瓶，分别倒进面前的四杯鸡尾酒里。

“啊，娜塔莉，来的正好，”高汶看见黑发女郎进来后说，“把我们的贵宾送出去吧。”

娜塔莉停顿了一秒，计划有变，目标之一竟然提前离开了。她很快找回理智，带着诱惑的微笑把乘着四杯鸡尾酒的托盘放到桌面上，然后做了一个“请”的手势。

没事，还剩一个目标呢。

高汶直接从托盘中拿起橙色的鸡尾酒，自己喝还不够，还要把另一杯蓝色的塞进兰斯洛特手里，一边说着：“尝尝吧，娜塔莉调鸡尾酒有一手的。”

兰斯洛特喝了一些，口中首先是菠萝和椰汁的味道，咽下后一股朗姆酒的香气涌上鼻腔，甜度正好，冰块也晶莹剔透。可是尝起来也不过是普通的蓝色夏威夷罢了，高汶这家伙大概在借机灌他酒。

夏洛蒂正在外厅的桌子上跳舞，角度正好能看见包间内的场景，眼看着那两个人喝了鸡尾酒。她转身时和娜塔莉在昏暗吵闹的俱乐部里互相交换了一个眼神，等待二十分钟后药效开始了再进去解决他们。  




“法官大人，你我是老相识了。”亚瑟坐在法官基哈拉的桌子前，摆弄着他桌子上的相框，这是一个再普通不过的一家三口的照片。

基哈拉坐在办公桌后面，仔细地盯着亚瑟和他身后的四五个人，喉结上下翻滚，没有作声。

梅林把一个皮箱放在桌子上，手指灵巧地打开密码锁，露出里面的东西来：满满一箱的纸币，码排得工工整整。

“我想你知道应该怎么做。”亚瑟用自己的衣角擦擦那副相框，重新摆到桌子上，让照片面对着基哈拉。他上了年纪的面孔从相框的案例中反射出来，令基哈拉觉得自己从未看起来如此苍老过。

“莱昂，”梅林特意在基哈拉的面前对亚瑟的贴身保镖说，“明日公布选举的时候，记得找人盯梢。”

“没问题先生。”

莱昂轻轻点头，立刻去部署梅林的命令。

当然了，亚瑟不会对老家伙的家庭做什么，他只是来确保这老家伙会公布安妮斯·卡尔林会成为最新国务议员，威胁一番就够了。况且，这老家伙见钱眼开，恶龙这次准备了足够的金钱，相信基哈拉会知道自己应该做什么。




高汶觉得有点热，他把脖子上的领结摘下，翻看着手中的那张合同问：“兰斯，规矩我懂，可是你们要价确实让我没钱赚了。看在我们交情的份上……压一点？”

兰斯洛特也解开了领口的扣子，仰着头闭着眼睛，让头顶昏暗的光线通过迪斯科球反射到自己的脸上，慢慢地说：“大佬，觉得要价高了你可以不通过恶龙走私，去找别的路子呗。”

高汶只觉得口干舌燥，兰斯洛特说的话他听了一半漏了一半。他能感觉到血液飞速地在身体里流动，太阳穴突突地跳着，心脏像是要从喉咙里逃出来了一般。可能是太热了，高汶伸手拿了另一杯鸡尾酒，咕咚咕咚喝掉一大半。兰斯洛特也没好到哪儿去，他的思绪已经开始迷离了，身边的一切事物都放慢了许多，耳边吵闹的音乐节奏也不见了，取而代之的是高汶的喘息，还有高汶半露出来的胸膛，上下起伏着，衬衣也有些被汗液打湿了。

兰斯洛特夺过高汶手中的鸡尾酒想要放在桌子上，可他的方向感已经有些模糊了，杯子咣当一声在地上摔个四分五裂。兰斯洛特终于咂么出不对劲儿了。

可是好像有点晚了，高汶在兰斯洛特的手伸过来的那一刻发现兰斯洛特的手指冰凉，高汶想要更多，他太热了，整个人都要燃烧起来一般。

高汶拽过兰斯洛特的手，把他拉近，把自己的脸贴到了兰斯洛特的脸上，果然觉得自己的身体舒服了很多，高汶想要更多，他本能的去凑近兰斯洛特，把他牢牢地抱在怀里，两个人一起栽倒在沙发上，同样的，兰斯洛特也被原始的冲动忘了自己想要告诉高汶什么。

高汶把兰斯洛特压在身下，一只手禁锢兰斯洛特的手腕，另一只手在他的胸膛上滑下去——

他们相互试探着，嘴唇一寸一寸地靠近，兰斯洛特已经缓缓闭上双眼，眼看就要唇齿相碰的时候！包间的门被猛地撞开，娜塔莉和夏洛蒂闯了进来，夏洛蒂手中拿着一把长长的匕首，狠狠地向高汶的后背刺去！

匕首的锋芒通过迪斯科球闪出的光让兰斯洛特飞快地反应过来，把身上的高汶推开。高汶狠狠地撞到地上，身体比意识先一步反应过来，闪身躲过了娜塔莉的攻击，紧接着挡掉夏洛蒂的横踢。兰斯洛特抄起桌子上的酒瓶，往夏洛蒂的脑袋上砸过去，夏洛蒂也快速闪开，兰斯洛特控制不了平衡，和高汶一起滚到门口的位置。

“你在酒里放了什么！”高汶吼着，再笨也应该觉出来是娜塔莉的鸡尾酒搞得鬼。

“催情药而已，让你们意识模糊放松警惕。”娜塔莉笑着说，甜美的嗓音让人以为她说的是什么甜言蜜语一般。“本来是四人份的，可是老板，你竟然喝三份～”她的高跟鞋一脚踹过来，鞋跟的侧面竟然锋利无比，一下划开兰斯洛特胸前的衣服。血液很快就渗出来，也不知道是不是疼痛让兰斯洛特找回了些许理智，他迅猛地踹向娜塔莉的小腿，让她整个人栽倒在地，又躲过夏洛蒂的攻击，回手摁着她的头撞向门框。趁着两个人都倒在地上，兰斯洛特拽着高汶向外跑去。

“高汶！醒醒！”兰斯洛特把高汶架在身上，用力拍打他的脸颊。

高汶有些意识，可是他的身体却跟不上，说起话来也像是喝醉了一般：“兰斯……”

“闭嘴吧。”兰斯洛特的药效还没过，他也难受得很，身体里的燥热让人欲仙欲死，高汶气若游丝地在他耳边叫他的名字让兰斯洛特根本受不住，他这会儿觉得要不放弃挣扎，就让那两个女杀手把他解决了算了，还得一份解脱。

包间外一个人没有，却依旧烟雾缭绕。人不知道都跑去哪里了，他们两个跌跌撞撞地跑向大门，然后发现门被从外面锁住了！

两个女杀手这时已经站起来了，穿着高跟鞋稳稳当当地向他们跑过来，高汶拽着兰斯洛特的衣服大喊：“后门！”

他们的手枪连着外套一起被脱在包间的地板上了，兰斯洛特扔下高汶，飞快地跑回包间，把其中一把手枪别在腰间，另一把转过身对着向高汶扑过去的夏洛蒂就开了一枪。

夏洛蒂举着匕首，高汶抬起双臂掩护在面前，可是疼痛迟迟没有落下来，他再一抬头，夏洛蒂已经倒在他的脚边了，绿色的眼珠瞪着，鲜血染红了灰色的地毯。

兰斯洛特又对着娜塔莉开了一枪，可惜没打中要害，只打到了她的小腿。能拖一会儿是一会儿，兰斯洛特跑过去把高汶重新架起来，一起朝着后门跑去。

“我以为你要丢下我了。”高汶喘着粗气说。

“我开始考虑这个提议了。”

两个人一起踹开后门，高汶刚刚恢复了些体力，他把口袋的钥匙扔给兰斯洛特，让他去开自己的越野摩托。眼看娜塔莉也冲过来了，依旧穿着性感的内衣，可是 这次她手里拿着的可不是匕首了，而是一把冲锋枪！

“操！我不会开！”兰斯洛特跨坐在摩托车上，不知道怎么摆弄面前这些东西。

“踩着油门！拧把手！快点！”高汶跨坐在兰斯洛特的身后，抽出他腰间的手枪对着娜塔莉打了几发，全部没中。

紧接着，摩托车发疯了一般冲出去，高汶差点被甩下来，娜塔莉探出头来，跟着跑了几步，最后也没有追上。

“我们……我们躲掉了？”兰斯洛特头也不敢回地问。

“大概吧。”

摩托车在夕阳余晖的市区中间横冲直撞的，兰斯洛特甚至不知道怎么熄火，“为什么要我来骑？不怕我把你的宝贝摩托撞坏？”

“我还有些晕……摩托坏了可以修，命最重要！”

“今天怎么会出现这种事？”兰斯洛特问，“她们明显是冲着你来的！你做什么了？伤人家的心了？”

“我还没机会呢……小心！”

高汶把兰斯洛特的头摁下，一颗子弹擦着他们两个的头皮飞过，摩托车的身后有一辆黑色的汽车挤过来，娜塔莉坐在车里，拿着机关枪的胳膊伸出来，瞄准了他们的身影。又几颗子弹飞过，多亏了兰斯洛特不熟练的蛇形走位，竟然一次都没让她打中过！高汶回手发射了几发子弹，其中一发打中了汽车的轮胎，那辆车径直撞向对面开过来的卡车，被卷进卡车底下，火焰立刻燃烧起来。

兰斯洛特开得飞快，直到两个人逃离火场，他这才彻底放下心来。这次他们两个在大马路中间开枪，搞出这么大的事，后续一定还要买通警方那边，麻烦得要死。



2.

“为什么回我家？”高汶趴在兰斯洛特肩膀上问。

“我可不想把麻烦再一次带回家，他们要杀的是你又不是我。”兰斯洛特从高汶的口袋里翻出钥匙，拧开大门。

“万一有人在我家里埋伏起来了怎么办？你这是把我送入虎穴。”

兰斯洛特瞥了他一眼，那家伙早就恢复了笑嘻嘻的模样，“你是不是药效过了？那我走了哦。”

高汶一把拽过兰斯洛特的手腕，把他压在玄关处的墙壁上，两人之间的距离非常近。他拉着兰斯洛特的手到自己裤子中间的位置，那个地方依然支着一个帐篷。

兰斯洛特对上高汶浅褐色的眼睛，知道自己终究还是逃不过他的手掌心，于是闭上眼睛，主动地去吻高汶的唇。渴望已久的柔软触感比想象中的还要好，一个放松，高汶的舌头趁机溜进来，温热灵巧地搅动着兰斯洛特的口腔，兰斯洛特能做的也只有沦陷。

高汶不停地吻着兰斯洛特的嘴唇，耳朵，侧颈，在每一处都留下痕迹，他知道自己不应该这样做，可是药效令他停不下来，兰斯洛特也不阻止，两个人不知道什么时候一起倒在卧室的床上，衣服也不知道丢哪儿去了。

那天他们没有谈话，声音只用来呻吟和喘息，最后在床上疲倦地睡过去。

第二天一早，被回忆卷袭的兰斯洛特躺在床上装死，过了一会儿之后，他意识到高汶并不在床上，要不是身边白色的枕头皱巴巴的，兰斯洛特还以为昨天都是他做的梦呢。

他在床头柜发现了一张纸条和一份合同，纸条上面写着：

【嗨，如果你看到这张纸条，那就说明你已经醒了。天呐，我在说什么废话，总之，昨天发生的事情太尴尬了，为了避免我们陷入僵局，我先离开去枯木处理杂事，你可以自便（新内裤我放在浴室了，不用谢）

另外，原合同被丢在俱乐部里，现在想必找不到了，我重新起草了一份，已经签好名了，这次是我对不住你，金额就按着你们定的来好了。

你救了我两次，这个人情肯定要还给你。】

兰斯洛特把这张纸条揉成一团，撒气一般地丢在地上，又仰在床上躺了一会儿，最后走进浴室，让热水冲刷自己的身体，抚摸着胸膛和脖子上高汶留下的痕迹。

想什么呢，昨天发生的当然是因为药物作用了。兰斯洛特这样告诉自己，他没有拒绝也只是因为肾上腺素作祟而已，没别的。

就当是做了场美梦吧。




梅林在亚瑟的办公室门口敲了敲门，问：“莱昂说你找我？”

“进来梅林。”亚瑟坐在他的转椅上对梅林招招手，“顺便关上门。”

梅林径直走到亚瑟的面前，坐到他的腿上，双手环抱着亚瑟宽阔的胸膛，把两个人的衬衫都压出褶皱也不在乎。

“想要我在这里给你舔吗？”梅林在亚瑟的耳边吹气，不一会儿，就觉得屁股下面被什么东西膈到了。

亚瑟的手掌握住梅林的屁股，在上面狠狠地掐了一把说，“别挑逗我，是正经事，我们过几天要去一趟摩洛哥。”

“摩洛哥？做什么去？”

“毒蛇帮在那儿有一家工厂想要和我们做交易，洛特那老家伙疑神疑鬼惯了，一定要带我亲自去那家阿甘油厂去看。”

梅林问：“那我们是不是可以在哪儿玩几天？”

“这也是我为什么非要带上你的原因。”亚瑟揉了揉梅林的头发，“买卖敲定以后咱们就跑，就咱们两个。”亚瑟好像想到了什么好事情似的，整个人美滋滋的。“你的任务是做旅行攻略，然后学几句当地语言，等到咱们看上什么好东西准备议价的时候肯定用的上！”

梅林笑了，“好一个黑帮老大，竟然还和小商贩议价。”


时间过得飞快，两天以后，他们就已经到了卡萨布兰卡的工厂。工厂位于一座山脉顶端，三面环海，海天相连，油绿的植物长得茂盛，如果不是耳边的机器声震耳欲聋，亚瑟甚至会考虑在这里盖一栋房子。

这次短暂的旅行没有带太多人，莱昂家里临时有事没有跟过来，兰斯洛特留在恶龙处理事情，亚瑟就只带了四个手下，还有阿古温主动提出想要跟过来和洛特叙叙旧，是啊，他们两个是老熟人了。以及，当然了，还有梅林。梅林带了一大箱子的行李，熬了两夜做攻略，对这次旅行很是期待。

在象征性的参观工厂之后，他们来到工厂二楼顶层相对安静的庭院，这里是开阔的平台，由土黄色的墙壁和岩石构成，以翠绿的植物和复杂的手绘瓷砖来点缀，相当具有异域风情。

“这里是转让书，小潘德拉根，如果你觉得没问题，那咱们就定下来了。”洛特嘴里叼着雪茄，领着亚瑟走到一个马赛克茶几边，茶几上放着一份文件。

亚瑟拿起来大概翻了两眼，又递给梅林，统一觉得没有问题后，趴在茶几上准备签字。

洛特带着一种奇怪的眼神看着亚瑟的每一步动作，好像在等待什么。亚瑟签好字后把文件交还给洛特过目，洛特看也没看，直接把文件递给身旁的手下，张开怀抱拥抱了亚瑟一下，还在他的侧脸上印下一个吻。

亚瑟有些尴尬，推也不好推，只能任由洛特在他脸上落下一个黏糊糊的吻。所幸的是洛特很快就放开他，闪到一边去了。也是一时兴起，亚瑟突然转身凑到梅林耳边想问他有没有带足够的润滑液。在亚瑟侧过身的那一刻，他觉得耳边一凉！一颗子弹顺着他的耳尖飞了过去，正正好好打中亚瑟身后站着的阿古温的额头！

阿古温应声倒地，梅林首先反应过来，把亚瑟拽到柱子的后面，同时，恶龙带来的人几乎全跑了。狙击手在工厂的另一栋五层高的建筑里埋伏，石柱现在是射击死角，亚瑟和梅林不敢轻举妄动。

“没蛋的杂种们！”梅林骂了一句。

“洛特！快蹲下！”亚瑟焦急地喊那位站在一边一点都不慌张的中年男人，谁知洛特好像听到了什么好笑的事一样笑起来。

“担心你自己吧，小潘德拉根！今天你们不会活着出去的！”

“他有名字！他叫亚瑟！”梅林张嘴反驳，差点被远方的子弹打到。

“我管你叫什么，挡了老子的财路就必须死！”洛特说，“年轻人，谁让你想不开，竟然断了走私毒品这条路！”

恶龙和毒蛇一直都在合作，恶龙负责走私，毒蛇负责贩卖，如今毒品的来路断了，恶龙还有其他的营生可以发展，可毒龙却损失了大半部分金钱来源。这样看来，洛特想要解决亚瑟然后吞并恶龙也是说得通的。

洛特离开了，他的三个手下却没有，全都掏出身侧的武器对着亚瑟和梅林的方向乱开，他们两个用那张马赛克茶几当盾牌，梅林抬脚干掉离他最近的那个打手，夺过手枪扔给亚瑟。亚瑟接过枪，抬手就打中一个人的胸口，在恶龙仅存的一个人——欧文——的掩护下撤到阳台的射击死角。

不幸的是，欧文也中弹了，像断了线的木偶一般倒在亚瑟的面前。

“亚瑟！他们又来人了！”

梅林慌张地大叫起来，通过站台可以看到下方停了两辆车，从上面下来六七个男人，每一个都手拿武器。看来今天确实凶多吉少。

“下辈子还和我在一起吗？”亚瑟喘着粗气问。

“不要下辈子，我就要这辈子！”

亚瑟掩盖着梅林的身子，两个人挤在阳台下方的角落里。难道这就是结局吗？庭院的木门打开，一伙人蜂拥一般冲进来。这一切在梅林的眼里呈现出一种慢动作，他飞快地思考，到底怎样才能逃离眼下的困境呢？

梅林忽然瞄到了楼下停着的那辆车，打手们走得急，车门也没关，钥匙还在那里插着。

“你相信我吗？”梅林忽然问。

亚瑟下意识地点点头，随后他的身子竟然被梅林拽起来了！搞什么？梅林不想活了吗？

“护住头，后背朝下！”

亚瑟的身子一轻，他整个人被梅林推下阳台！身体快速的反应让他好好护住脑袋，用后背为重心，还好二楼不是很高，亚瑟在落地的瞬间向前翻滚，平安无事地着陆。狙击手很快发现他了，对着他扫射起来，亚瑟没有地方可以躲，凭着一生的运气连滚带爬地钻进车里。很快梅林也跳下来了，他的小腿好像在着陆时崴了一下，同样落魄地钻进副驾驶。身后的打手眼看就要追过来了，亚瑟飞快地发动引擎，在身后的枪林弹雨中飞驰。

他们身后很快就跟上另一辆车，穷追不舍地跟着他们，梅林从天窗伸出脑袋，对着那辆车的轮胎打光了子弹，可惜一颗也没击中。

“我真该去报一门射击课！”梅林鼓起嘴巴，气呼呼地说。

“我教你呀。”亚瑟说，话音刚落的同时，一颗子弹穿过后玻璃和座椅，不知道打中了亚瑟的哪里，他整个人栽倒下去，像是突然断电的机器人。

盘山路的眼前是悬崖，梅林也已经来不及夺过方向盘拐弯了！

两人一车就这么直愣愣地冲下悬崖，这辆汽车在空中划出一道弧线，然后消失在碧蓝色的海洋里。

紧跟着的那台车在悬崖边停下，冲出来几个人，对着下面的海水和枯石胡乱地扫射一番，看到没有动静以后才回去给洛特交差。


洛特得到这个消息以后，立刻告诉恶龙那边，隐藏了大部分事实，说是工厂的工人造反，亚瑟被工人们追击，被迫冲下悬崖，就连尸体也没找到。

“我不相信！”莫佳娜拍着桌面，对带回消息的赫利欧斯怒吼，“就算死了，尸体怎么可能会找不到？”

兰斯洛特红了眼圈，手里的烟一根接一根，发了疯似的就没停下来过，他也不知道能说什么来安慰莫佳娜，他还指望有谁来安慰他呢。

“这件事你有告诉乌瑟吗？”莫佳娜问，她的眼睛殷红，依旧坚强的不让泪水落下来。

“没有，乌瑟的情况恐怕还受不了。”赫利欧斯说。

“很好，别告诉他。”

赫利欧斯也是一脸悲伤，他问：“恶龙现在怎么办？总得有人管这些事……兰斯洛特的状态不太好，要不——”

“我来。”莫佳娜说，始终没让泪水落下。“我来，我知道该做什么。”

赫利欧斯没有说话了，他的嘴巴抿成一条线，不知道在想什么。

“首先，我们必须把亚瑟的尸体找到，其次，派人盯着毒蛇那边，这事不会这么简单！”

赫利欧斯离开以后，莫佳娜像是丢了魂一般瘫软在椅子上，泪水再也忍不住，断线的珠子一般串串落下。

“兰斯，我不相信……”

兰斯洛特什么也没说，只是递给她一支烟。

“谢谢……”莫佳娜哭着挤出一个微笑，别提有多难看了。



3.

亚瑟再次醒来时已经是三天以后，他睁开眼见到一个棕色皮肤的女孩子，十二三岁的样子，有着大大的黑眼睛和茂密的深棕色长发。

这姑娘就站在那儿瞪着眼睛看着他，反而把他看得不好意思了。

亚瑟躺在一张土炕上，四周是红色的土墙壁，窗户破了也没有修补，以及姑娘身后的门——那不是门，只是用旧布编成的帘子。

“你好？”亚瑟问。

姑娘喊了一句他听不懂的话。

“你有没有见过和我一起的一个人？黑头发，大耳朵，颧骨高高的，和你一样可爱。”亚瑟说着，渐渐意识到这孩子听不懂他说的话，只能抬起胳膊笔画了一遍梅林的大耳朵和高颧骨。

门帘这时掀开了，一个亚瑟熟悉的身影闪进来，看到他后满眼都是惊喜，直奔到土炕前坐下。梅林看起来想要抱抱他，但又像是被一双无形的双手阻止了一样，只是伸出手摸摸他的脸，问他需不需要喝水。

可能是顾忌着好奇地瞪大双眼看他们的小姑娘？亚瑟可不管，他支撑着坐起身想去抱抱梅林，这时一阵钻心的疼从后背处袭来，把他疼得骂了好几句脏话。

“别动！别乱动！”梅林把亚瑟扶起来，让他靠在墙头，转身对小姑娘说了什么，小姑娘点点头，主动离开了。

“你什么时候学会说阿拉伯语了？”亚瑟一脸惊讶地看着梅林问。

“小时候学过一些，基本忘得差不多了，前些天做攻略时复习了一下。”梅林有些不好意思地挠挠头，“我现在只会说简单的单词，还好他们能听懂。”

“到底发生什么了？我们为什么会在这里？”亚瑟问，他记得的最后一件事就是和梅林开车逃命。

“我们开车掉下悬崖，你没有踩刹车，我们冲得够远，所以才没有被礁石撞伤。我拉着你从天窗逃出来漂流了一会儿，有幸遇见了这家渔民。”梅林说，“你还记得吗？你背后中弹了。”

“我现在记得了。”亚瑟的表情不太好，后背传来的疼痛难忍，无法忽视。

“我已经帮你取出了子弹，又简单缝合，可是我以前没做过这种事，伤口处理得不好……”梅林说着眼眶红了起来，他握着亚瑟的手，放在唇边轻吻着，“你昏迷了三天，我还以为………下次别让我再做这种事了！”

亚瑟伸手揉了揉梅林的头发，带着些自己都不知道的宠溺说：“不会有下次了。”

梅林伏下身，他们交换了一个短暂的吻。

“有联系恶龙吗？”亚瑟问。

“我们的手机都坏了，很不幸的是，这个小村子没通网，我也不记得任何人的电话号码。”梅林委屈的说，“他们找不到我们，肯定急死了。”

小姑娘回来了，带来一杯牛奶。

“谢谢你法帝玛。”梅林说，对她笑了笑。

小姑娘红着脸又跑出去了。

“喝了吧，补充一些脂肪蛋白。”

“她为什么脸红？”亚瑟的关注点总是清奇，看来还是不够痛，竟然还有工夫为一个小女孩吃醋。

梅林当然没有回答他，把杯子塞到亚瑟的嘴边，看着他喝光这杯牛奶。




潘德拉根宅内。

“问出什么了？”莫佳娜坐在长长的餐桌旁，和兰斯洛特还有高汶坐在一起听她的手机外放。

电话里时不时传来嘈杂的声音，夹着几句听不懂的语言。

“我们派人跟着工厂上班的几位工人，他们都不清楚当天发生的事，”电话那头是莱昂，听起来严肃得要命，“不过可以肯定的是，那天绝对没有工人暴乱。”

“搜寻那边呢？”兰斯洛特问。

“确实发现一艘沉底的汽车，但是没有人影，他们或许还活着，逃走了。”

高汶小声地说：“又或许被路过的鲨鱼吃了？”

兰斯洛特的白眼翻得眼睛疼，想伸手揍他却又有心无力，只能又往嘴里扔了一根烟。幸好莫佳娜一心都在莱昂身上，没听见高汶的话。

“别抽了老烟鬼，从刚才到现在你快抽了一整包了！”高汶拔出兰斯洛特嘴里的烟，然后顺手地放在自己的嘴边。

“我他妈要你管我？”兰斯洛特暗搓搓地骂道。

高汶全当耳旁风。

莱昂继续说：“阿古温先生的尸体在礁石上被发现，还有欧文的，他的身上有枪击痕迹，绝对不是掉下悬崖摔死的。”

“舅舅……”莫佳娜又红了眼眶，“务必把他们的尸体带回来。”

“我们一定，小姐，还有，我怀疑恶龙里有内鬼。”莱昂说完，结束通话。

“他这话什么意思？”莫佳娜问兰斯洛特。

高汶插进来说：“亚瑟当时带去了四个手下，还有阿古温和梅林，而现在的尸体只找到了两个。”

“毒蛇不会轻易放过我们的人，只有一个可能，他们约定好了不参与保护亚瑟。”兰斯洛特摸着下巴若有所思，“我查过了，亚瑟本来要带的人除了欧文以外全都被临时替换了。”

“被谁替换的？”莫佳娜问。

“被阿古温。”



亚瑟套着男主人的卡其色亚麻衬衣，还有宽大的白色裤子，可是他那一头金发怎么看也不像是本地人。梅林上下打量着他，蹲在一辆三轮车的后车厢里说：“快点上来。”

骑三轮车的人是一位二十多岁的小伙子，有着浓密的大眼睛，以及健康的肤色。小伙子对梅林说了什么，等到亚瑟坐定后就出发了。他们要去县城里，村子里面没有网络，电话也几乎没信号，梅林根本联系不上巴利诺。亚瑟和梅林身无分文，只能求村里小店铺的老板借他们手机一用。

好不容易连上网，登录Google账号找到他以前以防万一存档的联系人手机号文档。梅林抱着手机，听到巴利诺的声音后变得像个被人欺负了的孩子，半是委屈半是撒娇地告诉巴利诺他们经历的事情。亚瑟坐在店铺里面的长条凳子上摇摇头，他很羡慕梅林和巴利诺的父子关系。跟他和乌瑟不一样，如果他敢用撒娇的语气和乌瑟说话，乌瑟可能会当场和他断绝关系。

“爸爸说他会派人来接我们！”挂下电话的梅林笑得特别单纯，“我们得去医院，把你后背的伤口好好处理一下。”

两个人重新坐上小三轮车，浓眉大眼的小伙子也办完了自己的事，在回村的时候偶尔路过一片海，海面湛蓝，海浪打击礁石的声音使人心情平静下来。

亚瑟说：“我觉得我们就留下来在这生活也不赖。”

“你能抛弃得下锦衣玉食的生活来这儿当渔民？”梅林歪着头问，这几天在小渔村的生活确实清闲安逸，就是日子苦了些。

“只要有你在我身边给我指使，去哪儿我都可以！”

“想得美。”梅林笑着说，倒也不觉得是坏事。

一阵海风吹过，带来一股咸腥味的味道，梅林的表情不太好，亚瑟则直接干呕出来。现实让两个出生在富贵人家的城市娃娃再次思考以后退休去哪儿养老。


当天下午巴利诺就派了一架直升飞机来，梅林临走前法帝玛抱着他的腿，可怜兮兮地不撒手。

梅林摸了摸她的小脸蛋，然后从飞行员的身上搜刮出一颗糖来，递给她，温柔地说了些话，小姑娘这才放手。

“你和她说了什么？”亚瑟问。

“没什么，你又吃醋了？”

“才没有！我怎么会和一个小孩子吃醋！”亚瑟气鼓鼓地靠在梅林身上，说自己有点冷。

梅林伸手摸了摸亚瑟的额头，有些发烫，可能是伤口感染造成的低烧。他脱下自己的衣服，给亚瑟盖上，安慰他：“我们很快就到家了，坚持一会儿。”

直升机一停，亚瑟就被两个专业医生架走去处理伤口了，梅林彻底洗了个澡才回到自己的卧室里，静静地待着，直到亚瑟的伤口处理好了，他才想起来要给恶龙那边发消息。

那时莫佳娜和兰斯洛特还沉浸在悲痛之中，莱昂依旧在地中海上寻找尸体。接到电话的莫佳娜拽着兰斯洛特就往外跑，手指都是颤抖着。兰斯洛特还没搞明白发生了什么。莫佳娜说亚瑟回来了，他还以为莱昂终于找到尸体了，见到活生生缠着绷带在御龙的餐厅吃饭的亚瑟时他还被吓到了。

莫佳娜扑上去，抱着她的弟弟，脸都哭花了。紧接着兰斯洛特也扑过去，四个人眼泪汪汪地抱成一团。

没一会儿高汶也收到消息赶过来，开玩笑地说：“你们回来的真不巧，我和兰斯都已经串通好要吞并恶龙了！”

“没有的事，亚瑟，别听他说胡话。”兰斯洛特甩开高汶搭在他肩膀上的手，脸上露出不舒服的表情，高汶也识趣地耸耸肩，没有再说话了。

“我们之中有内鬼。”亚瑟说，和梅林交换了一个眼神，“我带过去的四个兄弟，除了欧文以外，其他三人像是早就预料到了会发生枪击，全都跑了。”

“内鬼就是阿古温。”兰斯洛特说，“是他替换了跟你一起去的人，我们在他的住处找到了一些文件，还有一张你的脑袋上用红色记号笔打着叉的照片。”

“舅舅？”亚瑟愣住了，还想着给阿古温报仇呢，现在说策划暗杀的人就是他？并且看起来证据确凿？

梅林搭着亚瑟的肩膀，他知道亚瑟有多看中阿古温的意见，他说的话亚瑟也都十分上心，本以为是真心换真心，没想到亚瑟的真心竟然喂了屎。

亚瑟消化了一会儿，轻轻地拍拍梅林的手，告诉他自己没事。

巴利诺正巧走进厨房，被人数吓了一跳：“干嘛？恶龙聚在我的地盘开会？真不拿自己当外人了？”还故意无视掉手嚷嚷着他不是恶龙的高汶。

“对不起！”亚瑟匆忙地说，向巴利诺伸出手去，“您就是巴利诺·艾莫瑞斯？梅林的父亲吧？久仰大名！”这是亚瑟和巴利诺的第一次见面，竟然是亚瑟半裸着身子缠着绷带，在巴利诺的厨房，嘴角还沾着谷物麦片的样子。

巴利诺摇摇头，走开了。

亚瑟伸出去的手没有得到回应，就悬在那儿，只能尴尬地揉揉自己的后脑勺。

“不用放在心上，”梅林说，“我爸爸就那德行，在别人面前绷着面子呢。”

莫佳娜狠狠地擤了把鼻涕，又擦擦眼角的泪水说：“无论怎样，你没事就好。”

“不能就这么算了，亚瑟差点死掉！”梅林说，握紧了拳头，“我相信叛徒不只那三个，还有毒蛇那边，不能让他们太得意了！”

“你有计划了吗？”亚瑟挑起眉毛问。

“要什么计划？直接干他娘的！”高汶把头发撩到耳后，“我最看不惯这种背后下套的，有一个算一个，老子送他去见上帝！亚瑟，我们两个帮派联合起来，要多少武器我都能搞到！”

兰斯洛特刚想嘲讽两句，一抬眼竟然看见亚瑟和梅林有在认真思考，“别告诉我你们真的在考虑……”



“丽莎，爸爸要走了哦。”

兰斯洛特穿好衣服，趴在床上，笑意从眼睛里投射出来。现在还太早了，太阳还没升起，他不忍心开灯吵醒丽莎，自己摸黑找出来的衣服实在看不清，只期望今天不会又出现袜子不是同一双的情况。

丽莎睁开透蓝色的眼睛，迷迷糊糊地看着兰斯洛特，然后直接翻过身去继续睡。

“小公主，你可真乖。”

兰斯洛特恋恋不舍，一步三回头地离开家前往恶龙和其他人会和。

最终，亚瑟没有让整个枯木帮派也扯进这场麻烦里，然而高汶不肯错过任何麻烦，一定要掺和进来。亚瑟带着恶龙（还有一个高汶）突袭了毒蛇的老巢剑兰酒店，提前赶走所有客人，堵上所有出入口，确保连一只苍蝇都飞不出去后切断了信号源和电线。

顶楼董事长办公室的洛特见到亚瑟后吓得跪到地上，“小潘德拉根？……你……你不是死了吗？你从地狱回来了？”

亚瑟一脚踹在洛特的胸膛上，“是呀，惊喜吗？”

“饶过我这个老头子吧……亚瑟！亚瑟！我和你父亲是至交啊！”洛特被一群人用枪指着，吓得浑身哆嗦，他的手下要么被杀死了，要么放下武器叛变了，身边竟然连一个人都没有。

梅林把枪抵在洛特的太阳穴上，任由他哭喊也不停手，缓慢地压下保险栓，扣动扳机——

“不！！”洛特大喊。一秒钟过去了，两秒钟过去了，疼痛并没有袭来，洛特睁开眼睛，发现一群人都看好戏似的看着他。原来梅林刚才射出的弹匣里没有子弹。

“害怕么？”梅林问。

洛特疯了一般的点头，鼻涕眼泪混在脸上，裤子中间也湿了一大片。

“怕就对了。”梅林用枪管勾起洛特的下巴，咬着牙，一字一句地说：“那天我背着亚瑟在海上漂着的时候更害怕！我亲手掏出亚瑟身体里的子弹时更害怕！我眼看着亚瑟昏迷了三天醒不过来时更害怕！”

“……那……那颗子弹又不是我射的——啊！！”

兰斯洛特没有听他废话，直接在他的胳膊上打了一枪。“我们问，你回答，或许还能留你一条命。”

“我说！我什么都说！”洛特狼狈地趴在地上，痛苦让他扭曲了五官，他体内的血液正源源不断地从伤口中渗出来，很快就把他身下的熊皮地毯弄脏了。

亚瑟点点头，拉了一张凳子坐下，问出了他最想问的问题：“那天你和我舅舅是不是串通好的？”

洛特飞快地点头说：“暗杀全是阿古温的主意！他一直都在毒品这条链上敛财不少，你掐断这条线后也是他损失最大，才联合、怂恿我把你做掉，他可以自己来管理恶龙，或者你们的忠狗兰斯洛特继承恶龙也一定会听话——啊！！”

洛特的小腿上又中了一枪，这一枪来自高汶。

“抱歉，走火了，”高汶笑嘻嘻地说，“意外时有发生嘛～”

洛特狠狠地瞪着高汶，他的牙齿都快咬碎了，全身都被汗水和血污沾满，怎么也看不出来是毒蛇往日意气风发的首领。

“第二件事，你是怎么买通我的手下的？”亚瑟逼近洛特，掰过他的下巴让他看着自己。

“我没有，是阿古温做的，他已经在恶龙有了一批衷心的狗，我见过几个，如果你放我一马，改天我可以指认他们……”

“不用那么麻烦，”亚瑟说，咧开嘴笑了，“今天来抄你的老巢，我把恶龙的手下全带来了，咱们这就去挨个看！”

兰斯洛特一把拽过洛特受伤的那条胳膊，拖着他和其他人下到大厅去，恶龙的人员都在那儿了。

洛特指认的人和在阿古温住处找到的文件里提过的人相差甚远，有几个重合的亚瑟丝毫没有心软，当下砍掉了他们的手指头，其余的兰斯洛特都记好了名字，等回去捕捉证据一起秋后算账。

这一天剑兰酒店的白色皮毛地毯被染得通红，警察赶到以后，所有人早就撤走了，崔斯坦望着一地的鲜血和尸体挠头，其中一个就是酒店老板洛特的。警方在现场一共找到了32具尸体，26具是毒蛇的人，6具是恶龙的人。崔斯坦在报告上如实输入，心底隐隐期盼亚瑟可千万别留下什么证据，他已经准备把这次《剑兰大清洗》事件定位帮派火拼了，有什么罪名都推到死人头上去。

警方的报告是一回事，道上的消息又是另一回事。谁人都知道亚瑟在和洛特赴往摩洛哥的时候死亡，消息已经传开了，洛特当时还悲愤地深表哀悼，但这会儿亚瑟竟然从地狱回来了，同时毒蛇的老巢被一窝端，所有资金全部不见，就连傻子也知道这两件事之中有联系。

莫佳娜拿起手机，她的手指快被缝衣针扎烂了，无论如何都无法集中，索性也把这东西忘在脑后，和亚瑟开始进行“日常姐弟关系升温练习”，一般会以“蠢货”开始，以“邪恶的女巫”结束。

——【我可听说了，有人开始叫你“从地狱回来的潘德拉根”，我不同意，明明那儿才是你的家】

——【客气了，莫佳娜，你不是已经在地狱预订终身套房了吗？怎么？着急下去了？】

——【呸！臭小子！你的反击脆弱无力，就和你小时候和我比剑一样】

亚瑟坐在床上，撸起睡衣袖子，正准备发点什么带劲儿的东西回击时，梅林把他的手机抽走了。

“别！我还要舌战老巫婆呢！”

梅林刚从浴室出来，头发还有点潮湿，他把亚瑟推倒在床上骑上去，在亚瑟耳边吹气说：“要不要和我舌战？”

“要！”亚瑟扯开梅林的浴衣，轻易地咬上细嫩的锁骨。

“那莫佳娜怎么办？”

“谁要管她啊，来吧，咱们好久都没狂野的做过了～”

“还不是因为你后背的伤。”

梅林笑盈盈地吻住亚瑟送过来的嘴唇。



4.

一个下午。

高汶刚从电影院出来，手里还拿着半个甜筒。刚才看的是一部战争片，打斗场面让他昏昏欲睡，同行的手下也无趣地闭嘴看屏幕，完全不会和他讨论剧情，甚至在电影院里连墨镜都没摘。

这完全不有趣，高汶忍不住开始怀念他和兰斯洛特在一起的时候。当他还在当瑜伽教练的那些日子，下了班会约兰斯看上一部电影，午夜场电影院里几乎没人，他们两个就肆意地讨论剧情发展，把爆米花丢到对方的身上。

好日子可能再也回不来了。

要怪就怪那天他们两个都被下药了！从那以后，兰斯洛特每每见到他就对他冷嘲热讽，怕是真的很讨厌他的存在了吧。幸好，高汶一开始也没奢望什么。

关于他的地盘出了这种事，高汶调查出了娜塔莉和夏洛蒂都是森瑞德之前的忠心部下，那个俱乐部也本来就是森瑞德的地盘。看来那狗东西是躲在什么地方，等着重振雄风呢。

外面下起了小雨，跟在高汶身边的手下立刻打开雨伞，罩在他的头上。

“没关系的，格兰特，这点小雨没什么。”高汶挥开格兰特伸过来的胳膊，一边舔甜筒一边伸出手去接雨滴。

”那老大，你等我一会儿，我去取车。”格兰特顺从地收起伞，自己跑进雨中。

没一会儿，格兰特的车没来，倒是等来了一个高汶意想不到的人。

一辆银灰色的轿车停在高汶面前，车窗缓缓降下，露出兰斯洛特的半张脸。

“上车。”

兰斯洛特倾身打开车门，看见高汶只是傻呵呵地愣在哪里，心里的火一下上来了。“快点滚进来！”

高汶直接钻进车内，也不管他的手下回来找不到他怎么办。“怎么了兰斯？太阳打西边出来了？”

“我女儿丽莎被绑架了。”

兰斯洛特直接撂出一句让高汶再次愣住的话。

“女儿……你有女儿了！？”

“有女儿有什么惊讶的，”兰斯洛特把车开得飞快，“绑匪要我杀了你。”

“等等等等！”信息一下太多，高汶需要消化一下，他去过兰斯的公寓，也进入了恶龙的圈子，可从没听说过兰斯洛特有孩子的事！高汶懵了，他从未想过或许兰斯洛特有一个幸福美满的家庭，或许正是因为这样，那天意外过后兰斯洛特对他的态度才那么冷淡。

兰斯洛特没和他废话，直接告诉高汶绑架是森瑞德做的，只要杀了高汶，他就会放丽莎回到他的身边。兰斯洛特的表情变得阴冷，高汶就知道，往日兰斯身上的儒雅气质都是装出来的，现在这个卸下面具的冷血男人才是真正的他。

“兰斯，为什么要戴上手套？”高汶眼看着兰斯洛特车开得飞快，期间还特意戴上口袋里的皮革手套。

“为了不留下指纹。”他漫不经心地看了身边的人一眼，黑色的眼珠中蕴含的东西让人读不透。“高汶，是时候还人情了。”


兰斯洛特拨出一个号码，带着皮革手套的手指摸着下唇，等了一会儿，手机另一头的人终于接通了。

“喂？”

“废话少说，高汶现在在我手上，你不是要我杀掉他吗？我亲自把他带过去，在你面前杀掉。”

对方停顿了一会儿说：“别想耍花招，我可有人质在手！”

兰斯洛特看了被堵住嘴双手反绑的高汶一眼，“告诉我地址，我保证只有我们两个会去，丽莎在你手里，任何不对你都可以撕票。”

“……好吧，带他过来。”




梅林抽空回到御龙，巴利诺说找他有点事，刚巧迎面撞上了威尔。威尔手里拿了一些文件，他蹲下去飞快地收起来，嘴里骂骂咧咧的，抬头看到是梅林才露出笑容：

“梅林！你小子还知道回来看看？我还以为你去伺候恶龙的太子爷上瘾了呢！”

梅林帮他捡了几张纸，都被他快速地抽走了，梅林也没有在意，张口反驳：“我也是太子爷，他伺候我才对呢！”

“我对你们的感情生活不感兴趣。”威尔掏掏耳朵，神秘兮兮地凑近梅林说，“我听说老大准备给你一个锻炼机会。”

“是什么？”

“你自己问他咯。”

威尔卖完关子就闪到一边去了，他还有些急事要做，拐弯的时候又滑了一跤。

梅林摇摇头，不知道他的朋友什么时候能稳重起来。




废弃的仓库区，车子停在九号仓库门外，破旧的铁皮门缓缓打开，兰斯洛特推着高汶走了进去。他大概扫了一圈，加上森瑞德里面一共有七八个人，每个人的手里要么有手枪，要么有利器。

“丽莎呢？”兰斯洛特问。

森瑞德还是那副老样子，坐在轮胎上面抬眼向身后的墙角瞟过去，一个小纸箱就立在那里，里面时不时地传出挣扎的声音。

真混蛋啊，高汶怜悯地看着那个墙角，森瑞德竟然把孩子关进纸箱？他眼睁睁地看着兰斯洛特向那个纸箱跑过去，撕开封顶的胶带，里面露出来了……一撮白毛？

“喵～”

好家伙！敢情兰斯洛特说的他的女儿是一只白色的长毛猫？！

兰斯洛特以一种高汶从没见过的低姿态把丽莎抱在怀里，不停地抚摸检查着，末了还在丽莎毛呼呼的耳朵上落下几个亲亲。

“你的畜生安然无恙，现在，可以动手了吗？”森瑞德看不惯相聚的戏码，大概因为他没有亲人吧。他不停地催促兰斯洛特，提醒他该干正事了。

兰斯洛特把猫咪放回盒子里，掏出手枪，指着高汶。高汶嘴被堵着，说不了话，只是和兰斯洛特交换了一个坚定的眼神。兰斯洛特深深地吸了口气，然后下定决心了似的，扣动扳机！

呯——

高汶应声倒地，面部朝下，没一会儿，红色的液体从他的身体里流出来，染红了半个水泥地。

就连森瑞德也没想到兰斯洛特下手这么快，他和几个手下收起武器，一起凑上去查看，兰斯洛特趁这个时候绕道他们身后去，给自己的手枪装上子弹——

他刚刚打得是空包弹，是提早就和高汶商量好的。高汶胸前口袋里装了一袋樱桃汁，在他倒地时就把樱桃汁挤破，造成流血的假象。

子弹上好膛，就该扣动扳机了。

兰斯洛特精准地击中森瑞德的脑袋，森瑞德正想探头检查高汶呢，他的身体就直挺挺地倒在高汶的后背上。其余的人望着森瑞德被穿透的后脑勺，立刻反应过来，掏出武器和兰斯洛特对抗。此时高汶轻松挣脱开被兰斯洛特反绑的绳子，抄起地上森瑞德掉下的武器加入火拼。

他们两个人躲在轮胎后面，满头大汗，高汶的胸前还滴落着猩红的樱桃汁，两个人都气喘吁吁的。高汶琢磨着，他们两个上一次这样也是被人追杀，这才过了没几个月，竟然又场景重现了。

就是这次结束后估计不会有一场美妙的性爱了。

“你在想什么？”兰斯洛特问，“现在可不是发呆的时候！”

“我在想这次结束后我们会不会做爱。”

高汶老老实实地回答，兰斯洛特本来在轮胎后面躲得好好的，听见高汶的话以后大意了，竟然被人击中了肩膀！

高汶一脸焦急地凑过去说：“兰斯，他们人太多了！”

两个人合作得非常完美，干掉了好几个人，如果不是兰斯洛特正疼痛难忍，没准他们能干掉全部的人呢。

可是巨大的疼痛让兰斯洛特短暂地进入恍惚状态，耳边一切都被放大了，眼神也涣散起来，“快和丽莎一起跑！”都这时候了，兰斯洛特还在惦记他的猫。

高汶翻着白眼，伸手打了兰斯洛特一巴掌。

“清醒一点，这点伤还死不了！”

兰斯洛特隐忍着疼痛，抱着丽莎的盒子，在高汶用轮胎的掩护下成功地撤退到门口，两个人狼狈地钻进车里，高汶手抖得发动好几次才点着火，在身后的几个人追上来之前落荒而逃。

“兰斯！兰斯洛特！”高汶一边开得飞快一边转过头去确认身边的人，那家伙胳膊上的血窟窿不停地往外渗血，看起来虚弱不堪。

“别吵！吓到我女儿了。”

丽莎趴在兰斯洛特的腿上，用脑袋蹭着他的手掌心，还伸出舌头舔他。高汶看着兰斯洛特昏昏沉沉的样子，开始不停地和他搭话，让他保持清醒。

夜深了，高速公路上没有路灯，高汶开车的时候一心逃命，并没注意自己往哪个方向开，现在他们离家太远，兰斯洛特因为血流过多已经半晕过去了。这样下去不是办法，必须找一个地方休息一下，把兰斯洛特身体里的子弹取出来才行。

正好，公路前方出现一家汽车旅馆，附近还有一家小饭馆和超市，高汶叫醒兰斯洛特，搀扶着他办理入住手续。前台小姐可能见得多了，对于两个浑身是血的人已经见怪不怪了，在高汶要了标间之后只是淡淡地丢下一句“床单弄脏了是要扣押金的哦～”，就让他们自便了。

兰斯洛特一进入房间就浑身发抖，冷得把被子都披在身上后还是浑身冒冷汗。这可不是什么好兆头，高汶把他和他的宝贝女儿安置在床上，急匆匆地赶去超市买了剪子，纱布，没有酒精他就买了伏特加代替，还给丽莎买了一罐猫罐头。可惜没有退烧药。

等到高汶回到旅馆房间时，兰斯洛特倒在两张床的中间，血液把其中一张床的床单染脏，看来是从床上滚到地上了。这个不省心的家伙……高汶叹了口气，看来押金是要不回来了。丽莎就围着兰斯洛特打转，面对高汶想要伸手扶起兰斯洛特的举动还露出了獠牙，弓起小小的身子对高汶哈气！

“小畜生，想不想要这个？”

高汶没办法近兰斯洛特的身，从口袋中掏出一个小罐头来对丽莎晃晃。丽莎在听到罐头开启的声音后，表情从抵触立刻变成了讨好，瞳孔放大，乖巧地开始蹭高汶的小腿。

“别对我卖萌，快去吃你的罐头。”

高汶绝不承认这团白毛刚才有可爱到他！

小麻烦解决了，现在只差大麻烦了。

高汶把兰斯洛特安置好，那家伙现在身上滚烫，迷迷糊糊的，这样也好，取子弹时就不会那么疼了。

弹头取出来，高汶又仔细地给他包扎起来，把他扛到干净的那张床上，这才有工夫喘口气。他想去洗个澡。

“别走……”

兰斯洛特拽住高汶的袖子，他的脑袋晕乎乎的，觉得自己是在做梦。

“我不走，我就去洗个澡。”

“你会回来吗？”

“十分钟，我十分钟就回来。”

高汶蹲在床边，想要伸手摸摸兰斯洛特的侧脸，最后手伸出去了一半又停在半空中，最后收回去了。

兰斯洛特把高汶的袖子抓得更紧了，“你骗我，上次你就没回来……”

高汶不知道兰斯洛特说的上次是哪次。

兰斯洛特口齿不清地低估着：“只留下转让合同，你这是在羞辱谁啊……”

哦，那次啊……

兰斯洛特继续说：“你这该死的混蛋，不值得我这么在意你，不值得我的喜欢……不值得，不值得……”

高汶好像听到了什么难以置信的话，他瞪大眼睛，索性跪在床边不停地拍兰斯洛特的脸，“喂！说清楚！你是在说你喜欢我吗？兰斯！”

可惜没有用，兰斯洛特像是断了电的机器人一样毫无反应，平稳地呼吸着陷入沉睡中。

高汶之后的脑袋里完全平静不下来了，他决定赌一把，赌兰斯洛特刚才说的是真心话。



5.

兰斯洛特是被手心里痒痒的触感弄醒的，一睁眼，太阳已经升得老高，丽莎正在床上舔他的手心儿。兰斯洛特刚想下床给她喂食，忽然意识到他的腰间挂着一条胳膊？他僵硬地转过身，果然，高汶这杀千刀的不但搂着他的腰，腿还骑上来，睡得正香！

于是兰斯洛特一个巴掌就拍上去！

“喂！醒醒！”

高汶双眼惺忪，委屈巴巴地醒过来问：“干嘛打我？”

“为什么和我挤一起？我们很熟吗？”

“你这没良心的，昨晚我好不容易把你伤口处理好，还不能在干净的床上睡了？”高汶指着另一张床说，“那床单上全是你的血，等下肯定要被扣押金了。”

嗡的一下，记忆涌入脑海，兰斯洛特依稀记得昨夜夜里很冷，还说了些胡话。

“谢谢。”

“两个人情还完了，我可不欠你什么了。”高汶把兰斯洛特摁回床上，喃喃道：“又没什么要紧事，再睡一会儿吧。”

兰斯洛特甩开高汶的手，撂下一句去洗澡，就躲进浴室去了。他对着镜子看了一会儿，才发现自己的脸颊通红，怪只怪高汶那混蛋贴得太近，某个部位还耸起着顶着他的大腿，也正是因为这样兰斯洛特才急匆匆地逃跑。

身上的泡沫冲洗干净，兰斯洛特一抬眼，天杀的高汶竟然全身赤裸，无声无息地出现在他面前，害得他差点滑倒！

“你干什么！”

“洗澡啊。”高汶面不改色地打开玻璃门迈进来，指着兰斯洛特肩膀上的伤口说：“不要碰水，我来帮你洗头吧。”

这人到底发什么疯？难不成……昨天说的胡话被高汶听去了什么？

既然听到了，那这是在干什么？可怜他吗？

“我昨晚是不是说了什么不该说的胡话？”兰斯洛特问，他不希望高汶施舍给他虚伪的关怀，有些事最好还是说明白。

“你对我深情告白了。”高汶笑着说，并没有把兰斯洛特的问题严肃对待。

“既然你知道我对你有其他的想法，为什么还这样对我？我不需要你的可怜！”

 高汶懵了，怎么也想不通兰斯洛特的脑回路是什么。“我没有在可怜你啊……”

“那你是在戏弄我？”兰斯洛特越来越烦躁，“还是说你又想找人上床了？”

“兰斯洛特，你难道就没想到还有一种可能吗？”

高汶关掉水龙头，一点一点靠近兰斯洛特，兰斯洛特后退了几步后也无路可退，后背贴在冰凉的瓷砖上。高汶棕绿色的眼睛盯着他，他们的身体也靠得极近，某个私密的部位靠在一起，兰斯洛特甚至能感觉到高汶那个部位在跳动。

他应该推开高汶的。

高汶见兰斯洛特不躲，只是直愣愣地杵在哪里，忍不住笑了出来。正是这一笑，让兰斯洛特怒从心中起。

但是火还没发出来，高汶就吻上来了。柔软的嘴唇撞到一起，牙齿放松，舌尖缠绕。一个深吻结束，高汶又在兰斯洛特的脸颊边吻了一下。

“你没注意到我这里有什么不一样吗？”高汶指着自己的肋骨旁边，兰斯洛特看过去，那里除了一道疤之外还有一个巴掌长的纹身，图案是一条密封线一样的形状，顶端还有一个小剪刀。

“这是什么？”

“我们遇见的那一天，我伤得很重，这是你给我缝的伤口的疤痕。”高汶牵着兰斯洛特的手，摸到他身侧肋骨的那道疤，平坦的肌肤下那几道沟壑显得尤其突兀，“我想着是你留下的，怎么也想留个纪念，所以头脑一热就去纹了这个。”

“为……为什么要这么做？”

“因为我喜欢你，从第一天见到你就开始了。”高汶笑了笑，握着兰斯洛特的手放到他的胸口处，让兰斯洛特感受自己因告白而悸动不已的心跳。

兰斯洛特现在有很多问题，比如高汶是不是又在和他开玩笑，这些屁话都是从哪儿来的。

“那你怎么和莫佳娜求婚？”

兰斯洛特自己也没想到竟然开口问的是这个。

高汶以为那天晚上兰斯洛特喝多了，没想到他竟然什么都记得。“那时我以为……我都不敢奢望你也对我有感觉。”

“那在俱乐部的那次——”

“那次我们都中了催情药，我怕你醒过来以后后悔，会怪我。”高汶摆出一副委屈的表情，“结果那天之后你真的就不理我了，我还以为你真的因为我们睡过了就开始讨厌我了。”

兰斯洛特眨了眨眼睛，他有些消化不了。“你说的是真的还是在骗我？”

“我什么时候骗过你？兰斯，要不是你昨晚说了真话，我还认定你讨厌我了呢。”

兰斯洛特最后还是推开了高汶，他俩之间的气氛太过于暧昧，再在浴室里洗鸳鸯浴恐怕会出事。上帝啊，他的肩膀还有伤呢。

“等你收拾好了我们就离开这儿，我得把丽莎送回家。”

兰斯洛特说，留高汶一人在浴室里悬念得像个被淋湿的狗。


“那我们现在是什么关系？”

回家的路上，高汶问。

“明天晚上八点，来我家，带一瓶好酒。”兰斯洛特回答道，一心都在用没有受伤的那一边胳膊抚摸丽莎在他腿上露出来的肚皮。

高汶露出一个笑容，“这是约会吗？”

“约会？我以为我们已经跳过这一阶段了。这不是约会，我们用不着为必然发生的性爱做那么多铺垫。”

“哦……”

高汶看起来有点失落。

“好吧，我们到时候看一部电影。”

高汶的笑容又点亮起来，并且跟着收音机五音不全地唱了一路的歌。



晚些时候，梅林从御龙回到潘德拉根宅。巴利诺的确交给他一项任务，但这种事需要亚瑟的帮助才行。

“要我和你去……走私？”

亚瑟瞪着眼睛问梅林，两个人刚刚洗漱完躺在床上，老夫老妻一般聊着天。

“对，爸爸特意说要我亲自去，说是一个特别重要的东西。”

“巴利诺没说是什么？”

“没有，只说买主很大方，愿意提供全程费用。”

亚瑟考虑了一下，觉得陪着梅林走一趟也没什么事，就当为了给巴利诺多留点好印象。

“行吧，交易地点是？”

“哥斯达黎加。”梅林揉揉眼睛，抱着亚瑟的脖子骑在他的身上，“听说那儿的香蕉很好吃。”

亚瑟勾起嘴角，伸手关掉床头灯。




私人飞机划过一片幽蓝的海，亚瑟在座位上向下看，竟然看得出神。

“在看什么？”梅林递给他一杯香槟问。

“没什么，觉得大海不如你的眼睛蓝。”

亚瑟把梅林拽到自己腿上坐着，在他的脖颈间落下一个亲昵的吻。

“咳嗯！”兰斯洛特斜着眼睛看着他面前那两个浑然不觉还有别人存在的臭情侣，开始懊悔自己怎么就答应亚瑟和他一起来了，否则现在他就会在高汶的温柔乡里醉生梦死，可比在这看着他的老大秀恩爱强得多。正巧，高汶发过来一条热辣短信，附加好几张照片那种的。兰斯洛特索性转身离开，去了卫生间。

到了当地接触以后，梅林才发现他们这次运送的不是什么危险东西，起码不是他们以为的生化武器或者军火弹药，而是一条手臂那么大的，濒临绝种的蜥蜴，更罕见的是这蜥蜴得了白化病，通体纯白，眼睛是红色的，缩在笼子里怯生生看着他们交易。

蜥蜴的前主人——一个蓄着络腮胡的中年男人说，这小东西娇得很，水只喝矿泉水，东西只吃鸽子内脏和去掉头的小蟋蟀，其他的东西就算把自己饿死也不会吃一口。

这小东西不认生，也不愿意进笼子，直接爬到梅林的肩膀头上，好像找到了自己家一样，不下来了。冰凉的身体贴在他的脖子上，梅林一开始还有些抵触，他讨厌冷冰冰的东西，可是没一会儿就接受了有这么个东西黏着自己，被小动物信任的感觉说不上有多好。

交易还算顺利，他们没有急着回去，而是在当地住了一夜，一夜过后，梅林已经进化到起早去外面的草地捉蟋蟀给蜥蜴吃了，完全把这条白蜥蜴当成自己的宝贝儿，还起了一个傻乎乎的名字。

“艾苏萨——”

“别叫那个傻名字了，”亚瑟打断梅林未说出口的话，“我们马上就要把这东西转交给金主了。”

他们在返程的飞机上，很快就会到达阿尔比恩，蜥蜴给出去之后这趟任务就算完成了，亚瑟十分肯定这是他做过的最简单的任务。

“所以我在和他道别呢！”梅林趴在玻璃笼子前，把手伸进去抚摸着蜥蜴光滑冰凉的皮肤，“你要乖啊，多喝水多运动，快长大吧。”

依然看报纸的兰斯洛特伸出脑袋，“这玩意儿长不大了，他的前主人说这蜥蜴早就停止发育，可能没几年就要到岁数死啦。”

“兰斯洛特，你怎么变得这么欠揍了？”梅林随口问。

兰斯洛特挑起一边眉毛反思了一会儿，决定闭嘴把自己重新埋进报纸里。这一切肯定都是高汶的错！



下了恶龙的私人飞机，有一辆黑色的加长林肯已经在机坪等着他们了。金主好像还挺讲究排场，一个小时不到的车程竟然还安排了两个保镖护送，其中一个替他们打开车门，一股子呛人的香水味从车内散发出来——三个人外加一只蜥蜴都僵硬得不知做什么才好。

“帅哥，喝一点嘛～”

一个穿着比基尼的金发美女手中拿着香槟，依靠在梅林的肩头，愣是赶不走。

车内还有四个同样穿着暴露的三点式内衣，浓妆艳抹的美人，骚手弄姿。

梅林根本躲不开，又不好把人推开，只能和亚瑟杵在一起像两根木头，冷汗直流。

美人看梅林不理她，也不自讨没趣，拉过另一个黑发美人开始接吻，两个尤物在三个人面前一点也不害臊，吻得忘乎所以，黑发美人的比基尼也掉下来了。

亚瑟果然，硬得不行。梅林狠狠地剜了他一眼，虽然自己眼下的情况和亚瑟也差不了多少。

兰斯洛特倒是坐怀不乱，黑色短发性感的美人依靠在他的怀里，他也索性把那姑娘揽起来，手中端着一杯香槟，同样目不转睛地盯着那对还在舌吻的姑娘们。他没有一丝慌乱，正常得有点不正常。

这一路总算是熬到头了，梅林和亚瑟几乎是从车内逃出来的，唯有兰斯洛特不在意地拍拍衬衫上的褶皱，礼貌地和车内对他们飞吻的姑娘们挥手道别。

他们面对的是一座气派的庄园，绿油油的灌木丛被修剪得形状完美，门口摆放着铁艺茶几，旁边站着佣人，正对着他们弯腰问好。

佣人没有邀请他们进入别墅的意思，梅林只好坐在门口的茶几旁，有些不舍地抱着艾苏萨的笼子对管家说，“小东西生存的温度有严格要求，不能在太阳下晒着太久，也不能冷着，最好先把他带进室内。”

然而佣人并没有搭理他，只是在一旁恭敬地站着，并堆着笑脸递给他们一壶茶：“请各位稍等，主人马上出来。”

大概在大太阳下晒了十几分钟，在亚瑟被光线刺激得打第六个喷嚏的时候，买家出来了。这是一个过于浮夸的阿拉伯人，肩膀上停着一只红绿相间的金刚鹦鹉，穿着金色豹纹的丝质长睡袍，里面只穿了亮粉色的皮质三角裤，整个毛茸茸的胸膛和大腿一览无余。

“好油腻啊……我想喝杯可乐。”梅林压在亚瑟的耳边说。

“还要放上满满的冰块和两片柠檬片才够！”亚瑟回应道。

“咳嗯！”兰斯洛特瞥了一眼那两个人，他和那两个人离得不近，周围的管家佣人包括买家肯定也听到了。

买家手里拿着还冒着气泡的香槟，扫了他们一眼，问：“我那白蜥蜴在哪儿？”

“这儿呢，它叫艾苏萨，金贵得很，不能喂普通的食物……”梅林还没说完，就被买家挥挥手打断了。

“我这里有专业的饲养员，来，进来看看。”土豪说着，让管家打开了大门。

这个阿拉伯土豪的别墅简直和动物园没什么两样。刚进门，一只猴子就把亚瑟的墨镜摘走了，一边呲着牙吊在水晶吊灯上面示威似的把墨镜戴在自己的脑袋上。紧接着，走廊里跑过来一支鹿，跑过来蹭蹭梅林的手求抚摸。穿过后花园，三个人同时被一只白毛老虎给吓到！那只老虎的眼睛因为白化病的原因是红色的，脖子上带着厚重的铁链，可以活动的空间不超过十米，就那么直勾勾地盯着他们三个看。

“乐雅，不许呲牙！”土豪指着老虎骂了一句，那只老虎倒是听话，立刻转过头去，当他们不存在。

最后，土豪带着三个人停在一个花园中间的玻璃房内，里面是热带植物，气温也闷热。

“光煞以后会住在这里。”土豪说，“嗯，艾苏萨太难听了，小家伙以后叫光煞。”

“艾苏萨才不难听！”梅林小声地反驳，“还有先生，恐怕你得给她换个地方，她被人养娇了，受不了这么热的气温——”

梅林话还没说完，三个人就一起被土豪推出来了。“谢谢你们跑一趟了，尾款我会打给之前的账户，关于光煞你们就不用费心了，我说了我这会有专门的饲养员。”土豪对不远处的保镖招招手，几个人立刻过来把他们围起来，半压迫地把他们送到门口，关门。

三个人孤零零地看着关上的铁门，互相看了看……这他妈的，大山里包接不包送，他们怎么回去？以及，他们根本不知道这里是哪里，找人来接也说不明白。


最后还是高汶过来的。

“谢了。”兰斯洛特直接坐进副驾驶。

亚瑟怀疑地看着他俩，一般来说兰斯洛特都是替亚瑟打开副驾驶的门，然后自己跑去坐后排的。唉，可能是兰斯洛特特意让他和梅林能挨在一起吧？好贴心哦兰斯洛特。

“高汶，你怎么找到我们的？”梅林问，刚才兰斯洛特打电话时也没说地址，高汶怎么知道他们在哪儿？

“哦，我给兰斯的手机装了定位器。”高汶甩甩自己的手机，“就为了以防万一，没想到还真用上了。”

两个人看看高汶，又看看兰斯洛特，总觉得有点不对劲儿。

兰斯洛特耸耸肩，他这一路都要被这两个幼稚家伙吵死了，还要被迫吃狗粮，下次出门说什么也要把高汶叫上！

“丽莎怎么样了？”兰斯洛特问。

“她现在已经是我女儿了，可黏人了，你看，我裤子上全是她的白毛。”

亚瑟和梅林交换了一个眼神，这两个人绝对有事瞒着他们！



6.


从哥斯达黎加回来有一周了，亚瑟觉着这两天梅林越来越奇怪了。就好像在背着他偷偷做什么事一样，还经常找不到人。

有一次亚瑟半夜起来上厕所，发现梅林蹲在马桶上抱着笔记本电脑，还一脸惊慌地扣上，整个人看着就像在做什么坏事一般。

“你在干什么？”亚瑟狐疑地问。

“我……我在看黄片。”梅林死死地抱着笔记本，亚瑟毫不怀疑如果自己敢碰那个笔记本一下，梅林会就地把他敲晕。

好在那天亚瑟半夜还没睡醒，迷迷糊糊的。

其实梅林这阵子都在监视那个阿拉伯土豪的家。他买通了两个保安，把监听器和摄像头藏在艾苏萨的玻璃房里面，每天就看着艾苏萨确保她过得舒服。

可是艾苏萨过得并不舒服。那群人好像一个都没有听他的话，他们把艾苏萨当成一条普通的蜥蜴来对待，喂她干瘪的面包虫，水也不新鲜，还有那里的温度温差太大，白天闷得要死，晚上又冷得要命，艾苏萨明显的不活动了。梅林甚至确定，艾苏萨过几天就会死掉！

不行，营救艾苏萨行动迫在眉睫，就明天晚上吧！

梅林知道这次行动过于离谱，所以他决定单独干，亚瑟不需要知道这件事。

计划还是不错的，他会趁着保安交班时从墙外翻进去，被买通的保安那天会故意留下钥匙在玻璃房的锁头上，梅林只需要打开锁，拿走艾苏萨，再翻出去就可以了。



这天晚上梅林和亚瑟去了御龙，在那儿陪着胡尼斯和巴利诺吃了晚餐。之后梅林特意留在御龙，让亚瑟自己回潘德拉根宅。

凌晨一点，梅林穿着一身黑，还有黑色的口罩和帽子，蹑手蹑脚地从家门溜出去——直直撞上了从巴利诺办公室出来的兰斯洛特。

“梅林？这是要干嘛？”

“嗨……兰斯……”梅林磕磕巴巴地找借口，想了半天才说：“我出去看看月亮！”

“今天阴天。”

兰斯洛特摆明了不信。

“梅林，你到底要干什么？你看看你，腰上还别着绳索。”兰斯洛特轻叹了口气，“是不是要去把艾苏萨偷回来？”

“对……”梅林也只能承认。

谁知道兰斯洛特只是对他示意，让他跟自己一起上车。梅林坐上副驾驶以后还是略有不安：“兰斯，你不会告诉亚瑟吧？”

“那要看事情进展得顺不顺利了。”兰斯洛特说着，伸手从副驾驶的储物盒里掏出一副手套和防风围巾。

“我能知道你为什么在车上放这些吗？”

“以备不时之需。”

兰斯洛特太神秘了，梅林侧过头，通过窗户上的倒影观察着兰斯洛特。兰斯洛特应该是那种人人都想要的下属、朋友，话不多，尽心尽力，还有，懂得保密。只是这阵子梅林一直觉得兰斯洛特变了一些，以前好像总是在忍耐什么，现在有了一点微妙的不一样，梅林说不出是什么。

好像是，以前的兰斯洛特只是一个局外人、旁观者。而现在，他好像才终于把自己融合进来一般。

梅林正在沉思中，突然连着手机蓝牙的车载音箱响了起来。好像是有人给兰斯洛特打电话来了。

是高汶打来的，兰斯洛特摁下接听：“喂？”

“帅哥，怎么这么晚了还没回家？”

高汶慵懒的声音传出来，给梅林吓了一跳！

兰斯洛特不慌不忙地说：“嗯，你先睡吧，我可能要晚一点，”

“不，我等你，一个人的被窝好寂寞～”

梅林鸡皮疙瘩都起来了！电话里这个撒娇的声音是谁啊？怎么可能是高汶呢？！

兰斯洛特却因为这恶心人的声音眉眼舒开，自己都不知道自己笑得有多恶心，“好啦宝贝，我一个小时左右差不多就到家了。”

梅林拒绝相信他身边坐着的这个是高冷的兰斯洛特。

高汶挂下电话，兰斯洛特就对上了梅林瞪得快要掉下来的眼珠子，无奈地摇摇头说：“你想问什么就问吧。”

“你和高汶……”

“我们搞上了。”

“噢。”梅林停顿了一会儿，又忍不住问：“什么时——”

“去年冬天有苗头，春天的时候睡了一觉，上个月才正式在一起。”兰斯洛特好像知道梅林想问什么一样。

“那你怎么都不告诉我们？”

“没找到合适的机会。”

“兰斯！”梅林嗓子都破音了，“我们在一起两天一夜！飞机上都无聊得开始玩象棋了！怎么会没有合适的机会！”

兰斯洛特只是耸耸肩，“你们两个眼里只有彼此，我哪儿能插得进去话啊。”

…………

梅林听完兰斯洛特和高汶的恋爱史后立刻掏出手机，噼里啪啦地给亚瑟发短信，内容为【兰斯洛特和高汶搞在一起了】以及一连串的感叹号。

亚瑟应该还没睡，他回得很快：【你怎么知道？】

【我就在兰斯的车里！他刚刚和高汶通话，他叫高汶宝贝，高汶还说要在床上等他！】

【难怪，那家伙最近变了】

【还有警方找不到凶手的《九号仓库大屠杀》事件，竟然也是他们两个做的！】

【天呐……我需要消化一会儿……】

对话结束了有五分钟左右，亚瑟又发来短信，并加了一连串的问号：

【你这么晚了和兰斯在一起干嘛？？？？】

亚瑟等了好久，梅林才发过来：

【他来我家给我爸爸送一份报告，我睡不着，刚好碰上了，就去看看月亮】

【外面阴天……】

亚瑟也不信，梅林说谎都不会找一个合理的。亚瑟仔细琢磨了一阵，从送走艾苏萨之后梅林就开始怪怪的，或许……



“我们到了。”兰斯洛特把车停在离庄园还有一段距离的地方，用围巾遮住脸，只露出了一双明亮的眼睛。

“好，我的计划是翻墙进去，保安这个时候在换班，我买通了两个人，他们把玻璃房的钥匙留在锁上了，我进去把艾苏萨拿过来，然后咱们就走。”

“行，听起来挺合理。”

梅林得意地挑着眉毛说：“绝对万无一失。”



可是梅林万万没想到，保安能为钱出卖主人，就也能为钱出卖他。

梅林前脚刚落地，立刻被五个举着手枪的大汉捉住，其中就有被他收买的那个人。

兰斯洛特在外等了十分钟，抽了两根烟，都不见梅林回来，心里隐约有种不太好的预感。于是他也翻墙进去，又立刻被埋伏在一旁的保安发现，架着他来到别墅的大堂内。

某个保安邀功似的说：“主人说的果然没错，他确实有个同伙在外面等着呢。”

兰斯洛特被推搡着跪下，围巾也被拽走。正好跪在梅林身边。梅林脸上有些瘀青，可能是被人打了。

面前那个阿拉伯人今天穿着白色的睡袍和银色的皮质三角裤，本来被打扰的不高兴脸看到兰斯洛特之后眼前一亮：“我记得你们，两个小帅哥～”

说着，还伸手摸上梅林的下巴。

梅林倔强地甩开头，恶狠狠地盯着他。

瞬间，身边围着的十几个保安全部掏出枪对着他们的脑袋。

土豪挥挥手，“别吓到他们，把枪收起来！我要留着他们的漂亮脑袋！”说着，他蹲下看了看梅林，又看了看兰斯洛特，说：“我们来做个交易吧，我可以放了你们，前提是你们两个要在我面前做爱。”

“你疯了？”梅林忍不住问，“这是什么恶心癖好？”

“反正不做爱就杀了你们。”土豪挥挥手，十几个枪口重新对准他们的脑袋。

兰斯洛特深深地叹了一口气，看了梅林一眼，眼神里明确地说：完了，这把玩儿大了。

土豪倒是很开心，他让保安们散开一些空出场地，好像拿定了他们两个会妥协一般。

他们确实妥协了。没办法，命比贞洁重要得多。梅林轻轻地对兰斯洛特说：“兰斯，无论今天发生了什么，我们一直都是好朋友对吧？”

兰斯洛特点点头，伸出手碰了一下梅林受伤的嘴角，他疼得抖了一下，然后看着兰斯洛特说：“来吧。”

兰斯洛特脱掉了自己的上衣，然后帮助梅林脱了他的外套，两个人靠得很近，不自然地抚摸着对方的身体。

有几个保安不适应这种场景，知趣地背过身去。兰斯洛特看见了，给了梅林一个眼神，用只有两个人能听见的声音说：“等他们都转过去了，你就找机会跑，我会拖住他们。”

“不行！人太多了，你我都有可能送死。”

“别磨磨蹭蹭的，接吻！给我接吻！”土豪嘴都合不上了，一心一意地看着他们两个尴尬的前戏。

兰斯洛特翻了个白眼，只能凑上去吻梅林的唇。这是一个怪异的，不带一点欲望的吻，可以在梅林（奇怪的接吻经历）里面排在榜首。

两个人干巴巴地亲了一会儿，兰斯洛特正准备替梅林解开裤子。就在这个时候，嘭的一声，大堂明亮的灯光突然熄灭，整个庄园都处于黑暗之中。

兰斯洛特最先反应过来，拉着梅林的手就往外跑。但是很快身后就热闹起来了，保安们为了装逼都戴着眼镜，现在根本什么都看不见，在黑乎乎的空间里乱打一气。

兰斯洛特拉着梅林往大门跑，迎面撞上了一个结实的胸膛，以及熟悉的古龙水的味道令人安心。

“高汶？你不是在家里等我吗？？”

“别说废话了，快走！”高汶抓起两个人的手就跑，跑到后花园翻墙出去，还放走了被拴住好久的白色老虎。


“艹？”梅林一上车就发现驾驶座上熟悉的人的脸色黑得吓人。

亚瑟瞪了他一眼：“你艹什么？我才艹嘞！”说着，一脚油门开得飞快。

车里的气氛有点沉默，高汶坐在副驾驶，看了看脸色黑得像块炭的亚瑟，又看了看神情相当怪异的梅林和兰斯洛特，最后还是忍不住问：“我说你们两个……怎么没穿衣服？”

“说来话长。”兰斯洛特忍不住打了个寒颤，十月份的凌晨不过十几度，刚刚跑起来还不觉得冷，现在坐在开了暖气的车上反倒觉得冷了。

“是我，我想要把艾苏萨偷回来。”梅林说，“可怜的艾苏萨，吃不好睡不好，整个蔫巴巴的。我看不下去，决定今晚独自行动，可是半路遇见了兰斯，他不放心我自己就跟着我来了。本来计划万无一失，谁知道被我收买的保安出卖了，我们俩就被抓住了。”

“所以你们为什么没穿衣服？”亚瑟问。

兰斯洛特说：“那个阿拉伯土豪有病，要看我俩做爱，不然就杀了我们。”

高汶张嘴想说什么，最后什么都没说，把外套脱下来盖在兰斯洛特的身上。

亚瑟有些生气了，闷闷地问：“如果我们没及时赶过来，你们两个是不是就打算就地做起来了？”

梅林沉默了一会儿才说：“亚瑟，我们把衣服都脱了……你觉得呢？”

亚瑟明白了。

“可是我们两个绝对没有那种意思。”梅林又说，“我对兰斯的感情将永远不会变，我们会一直是朋友，是兄弟。”

高汶眼看气氛不对，立刻出来插嘴说：“幸好我们赶上了！赶上了就好哈哈～”

“对了，你们是怎么找到我们的？”兰斯洛特问，“你怎么会和亚瑟在一起的？”

亚瑟其实是收到梅林的短信后就觉得不对劲，越想越觉得梅林就是瞒着他在做什么。他想起来高汶有兰斯洛特的定位器，所以他立刻给高汶打电话，得知兰斯洛特现在正往土豪的家里去，一来二去就想明白了梅林这是要偷蜥蜴，于是立刻和高汶会合，一起去接应那两个背叛组织的混蛋。

梅林深深叹了口气：“可惜艾苏萨没救出来，以后再进去那个庄园可就难了……”

“那个白蜥蜴？在后备箱放着呢。”高汶说，“我一开始去玻璃房找你们，发现那只蜥蜴还在，就知道你们两个出事了。”

高汶得意的鼻子都要翘到天上去了：“所以我先把蜥蜴偷出来，又扯断了电闸，本来想溜进去救你们，没想到你们俩自己跑出来了。”

“是你关了电闸？”兰斯洛特也不管自己是在后座，凑上副驾驶狠狠在高汶脸上亲了一口：“干得太棒了！”

亚瑟还是黑着脸，他就是不能忍受梅林和兰斯洛特“差点做爱”这个还未发生的事情。他最不能容忍的就是爱人的不忠和朋友的背叛，虽然这次是在生与死中间选择，情有可原，可是亚瑟喉咙里还是像噎了一块大石头，吐不出来也咽不下去，只能这么卡着。亚瑟知道，这件事不解决清楚，他的喉咙一辈子都会被这么卡着。

梅林仿佛知道亚瑟在想什么。

“亚瑟，这次把大家都扯进来为我冒险，是我的不对。”梅林越过车座靠背把手放在亚瑟的肩膀上，好声好气的哄着，“等回去我给你们做胡萝卜蛋糕，别生气了好不好？”

亚瑟抬起手，轻轻地拍了拍梅林的手背，表示妥协。

喉咙这块石头咽下去了一点，又卡在胸口了。



7.

天气越来越冷，某天街头忽然响起了圣诞歌曲，亚瑟才意识到，已经十二月了。他哈着冷气，握住梅林的手，另一手捧着温暖的咖啡，一起坐在公园长凳上，看人们在一小块隐秘的结冰的地面上滑倒，然后哈哈大笑。

也就是这天晚上回到恶龙的时候，兰斯洛特告诉他，今天有警察来过了。

亚瑟：“他们说什么了？”

兰斯洛特交出一份文件说：“他们最近捕获了一批军火生意，其中有人指认源头来自恶龙。”

“恶龙？”亚瑟愣了，“我们不碰军火，是不是搞错了？”

“除了警方搞错之外，还有另一种可能……”兰斯洛特没有把话说完，但亚瑟是个明白人，他的意思亚瑟会明白的。

“我知道了，密切观察一下恶龙的成员，捉到后你知道应该怎么做。”

兰斯洛特点点头，捉内鬼容易，但是揪出内鬼头子可就没那么容易了。所以在捉到三个小喽啰之后，这件事就沉寂下去了。

没过几天，亚瑟和梅林在高级餐厅吃晚餐的时候，兰斯洛特突然打电话过来。

亚瑟不太高兴，接起来的语气也不是很好：“喂？什么事？”

“亚瑟，还记得上次我们说要捉内鬼的事吗？”

亚瑟立刻端正态度，把梅林扯到卫生间，点开免提键听着。

“高汶跟我说，最近他捉到枯木的手下和恶龙做了两笔军火，还过来问我恶龙什么时候开始干这事了？”

梅林问：“他确定是恶龙的人？不是什么人顶着恶龙的名字？”

兰斯洛特说：“确定，他说在潘德拉根宅的门口接我时见过其中一个人。”

梅林和亚瑟交换了一个眼神，“估计是手下在赚外快，说大是大，说小是小。兰斯，让高汶继续做生意。我觉着……这事儿咱们最好联系警方。”

兰斯洛特：“好，我这就通知崔斯坦和依索德，明天我们可以找个地方见面。”

第二天，亚瑟把在警局的崔斯坦和依索德约出来，在一家美甲店讨论这次的事情。这家美甲店是恶龙名下用来洗钱的，老板见到他们之后立刻笑呵呵地给他们清扫出一个房间来。

依索德正在给梅林做指甲。

“你们两个，我们在讨论正事！”亚瑟有些无奈地说。

“你们说呗，我们做美甲又不妨碍听力。”依索德打磨完梅林的手指后跃跃欲试地掏出一张色板：“梅林，你想要哪个颜色？”

梅林扫了一眼色板，在深紫色和黑色之间犹豫了一会儿，最后指着黑色说：“就这个吧。”

“大胆的选择～”依索德笑着，低下头仔细地给梅林涂上黑色的甲油。

亚瑟看了梅林一眼，叹了口气，不知道他什么时候能长大。“崔斯坦，你知道我们从来不碰军火生意的，只是这次不知道是谁，用恶龙的名声和渠道私自走私军火。”

兰斯洛特说：“我们内部查了一遍，只找出了几个小喽啰，真正的叛变者很难揪出来。”

“我知道了。”崔斯坦点点头问，“有什么我们能帮忙的？”

“我需要你们什么都不干。”亚瑟说。

“什么都不干？什么意思？”崔斯坦问。

兰斯洛特回答：“字面意思，什么都不干。我和亚瑟准备放长线钓大鱼，故意任由事态发展，还请你们看着警方这边，通融一下，给我们半个月的时间。”

崔斯坦想了想，帮忙军火走私可不是小事，被捉住的话恐怕……

“不用担心，我知道你在想什么，”梅林抽空说，“我们准备放几条诱饵，由枯木和内鬼交易。我们会把地址提前给你们，你们只需要确保没人注意到我们的行动就好，如果警方的人发现了，也得告诉我们换地点。”

崔斯坦点点头，“好，我会把警方的注意力引到其他地方去。”

依索德让梅林把手从烤灯里抽出来，涂了一层封顶，又让他把手塞进去。

兰斯洛特拍了拍崔斯坦的肩膀，“那就这么定了，我们保持联系。”

“没问题，”崔斯坦说，“小依，弄完了吗？咱们可是翘班出来的！”

“好了好了～梅林，把手抽出来吧！”依索德感叹道：“啊～多么漂亮的指甲～”

梅林看着自己被涂得乱七八糟的指甲，突然后悔了……

回去的路上，兰斯洛特开车，梅林坐在副驾驶，有一搭没一搭地和他聊天。亚瑟坐在后座，整个人插不进去话，像是多余的。此时此刻，他那股子别扭劲儿又上来了，整个人变身醋精，坐在后座上散发着幽怨气息。

“亚瑟？”梅林叫了他好几声他都没听见。

“嗯？”亚瑟猛地回神问：“怎么了？”

“你觉得好看吗？”梅林伸出修长的手指，黑色的甲油称得他的手指白嫩可爱，非常想让人舔上去。

“丑死了。”亚瑟说。

梅林悻悻地收回手，来回翻看着，也就是边界被依索德涂得乱了些，颜色还是挺好看的呀。

兰斯洛特看了一眼他的指甲，安慰似的说：“挺好看的，梅林，黑色很适合你。”

妈的。这不是给情敌机会呢吗？亚瑟在心里锤了自己一顿，然后又锤了兰斯洛特一顿。虽然莫名其妙变成情敌的兰斯洛特已有男友，还很甜蜜。



兰斯洛特首先联系了高汶，让他以枯木的名义继续和恶龙的人做军火生意。

第一次高汶回来透露，是一个叫“大麻头”的人和他们交易的。

“大麻头？”兰斯洛特皱着眉问，“三十岁左右，瘦得很，缺了一颗门牙？”

“对，就是他！”高汶一边说一边戴上套子，“我们非得在这个时候讨论公务吗？

“不碍事，你继续。”兰斯洛特的心里已经知道是谁了。

大麻头是一个在恶龙混了十几年的打手，是因为曾经把头伸进充满大麻烟的塑料袋里差点窒息，才得到这个外号的。乌瑟看他还算忠心，划了一片街区给他管，现在也有了一些自己的小弟。

“还在想什么呢？上床都不专心？”高汶吻了一会儿兰斯洛特的脖子和胸膛，见人没什么反应。抬头一看，兰斯洛特已然摆出办公专用脸来，眉头微皱，嘴唇抿成一条线。

“大麻头不会有那么大的胆子，肯定背后还有人。”

兰斯洛特公事公办地说着，高汶也就没什么心思再做什么前戏了，在套子上挤了一坨润滑液，一个挺身，直接进入兰斯洛特的身体里。

“喂！别着急啊！”兰斯洛特惊慌了一下，不过很快，身体带来的愉悦立刻让他放松下来，享受当下，暂时忘掉一些破事儿。



傍晚的海边公园板凳上坐着一个男人，他穿着厚厚的灰色风衣，带着黑色的鸭舌帽，手里拿着一份可丽饼，一边吃一边护住食物和海鸥斗智斗勇。

他应该是在等什么人。

不一会儿，一个瘦得马上就要倒下的男人跑过来了，小心翼翼地坐在他的身边，有些胆怯地说：“老大，交易成功，对方没有起疑心。”

“为什么迟到这么久？”

“汽车抛锚了，我跑过来的。”瘦子气喘吁吁的，确实是跑了很久的模样。

“你确定枯木的人没有问多余的废话？”

“没有，但是枯木提出希望下次交易能由恶龙的老大出场，否则就不和我们做生意了。”

“呸！”男人骂了一句，琢磨了一会儿说：“下次让灰眼鼠去。”



第二次交易，对方态度放松了很多。

高汶看着一车库的军火，愁得饭都吃不下了。他要这么多军火干嘛？他们枯木又不是主要靠交易军火吃饭的！虽然是亚瑟给的钱让他做交易，可是这么多武器放在车库里也不是办法啊。

上一次高汶的手下直言，要找大麻头的老大说话。这一次，大麻头果真带了一个人过来。高汶在后面装成小弟，眯起眼睛仔细看了会儿……这个人其中一只眼睛好像受伤了，整个眼珠变成了灰白色，额头上还有一道疤。他绝对见过这个人，但一时半刻想不起来在哪儿见的了。

回头和兰斯洛特描述那个人的时候，兰斯洛特的表情不太好。

“怎么了？是你们很信任的人吗？”

“也不是，你见到的那个人外号叫灰眼鼠，是阿古温的手下，亚瑟假死那次出事前阿古温把他安排给赫利欧斯做事了。”

“我总觉得他很眼熟，可是想不起来在哪儿见过了。”

“血洗剑兰那天他也在，可是洛特并没有指认他。”

“那么赫利欧斯就是你们要找的人？”

“差不多就是了，他是和乌瑟一起打拼的元老，自从亚瑟上位之后就意见颇多。最近倒是安静了不少，看来是准备自己单干。”

兰斯洛特和亚瑟梅林串通一气，最后让高汶再次和他们做一次交易。这次高汶要亲自出马，并让对方的头目亲自出来交易。

亚瑟和兰斯洛特会潜伏在暗处，等到赫利欧斯出现就现身。

梅林这次扮演的角色比较特殊，他要混在赫利欧斯的队伍里。他戴着鸭舌帽，遮住大半张脸，趁无人注意时干掉大麻头的司机。当司机能听到更多的消息。大麻头不认识他，也没有怀疑自己的司机的妹妹才18岁怎么就去参加妹妹的婚礼了，完全把梅林当成新来的小弟，倒什么都不防着他。

这次的交易地点是在渔王码头附近的集装箱排放处，511号仓库。高汶等了快半个小时，赫利欧斯等人才现身。高汶注意看了一圈，梅林果然隐藏在其中，双手插兜摆出一副小混混的样子，任谁一看都会觉得他是底层小弟。

赫利欧斯这次只带了大麻头和五个小弟（当然还有梅林）他一脚踏进仓库，先是扫视了一圈周围的环境，确定不会有埋伏之后才露出笑脸。

“高汶，有仇必报的混小子，久仰大名。”

高汶挤出自己的商业笑容，伸出手握了握赫利欧斯的手：“赫利欧斯，小鹿斑比，久仰大名。”

赫利欧斯一瞬间脸色变绿了，他不想提这个外号，甚至把知道这个外号的人都威胁了个遍。十几年前的事了，也不知道高汶这混小子是怎么知道的？

高汶紧接着问：“我提出要求要让你们老大来，来的应该是小潘德拉根。据我所知，恶龙的当家可不是你吧？”

“亚瑟很忙，我是他父亲最信任的合伙人，他当然也信任我。”

赫利欧斯说谎都不脸红的，惹得躲在房梁上的稻草内的亚瑟和兰斯洛特不停地翻白眼，惹得躲在小弟中的梅林被口水呛到了，不断地咳嗽。

“行了，家伙都在这里了。”赫利欧斯命令两个手下搬过来五个木质条板箱，里面是满登登的军火武器。

高汶上前掰开其中一个封好的箱子，确认没问题之后，痛快地接过自己小弟手里满满一皮箱的纸币递过去。赫利欧斯走过去，粗略地翻了一遍，确认后对身边的人点点头，于是梅林就上去了，从高汶的手中接过皮箱。

“赫利欧斯，我有个问题。”高汶装作随意地问，同时用食指和中指挠了挠自己的后脖子，亚瑟和兰斯洛特收到信号，通过绳索悄悄地降落在赫利欧斯的身后。

“请讲。”

“你从哪里搞来的这些家伙？如果我没记错的话，恶龙从不走私军火的。”

“自然有渠道，你是想分一杯羹？”

“那还有更带劲儿的吗？”高汶只是想随便问一问，如果能套出话来就更好了。

“当然，恶龙重新打开毒品这条路，欢迎随时合作！”

“我怎么不知道恶龙重新贩毒了？”亚瑟说。

赫利欧斯愣住了，这声音听起来这么耳熟，唯一的可能就是——他回过头，果然，亚瑟和兰斯洛特正在他身后，枪口对着他，满脸的失望。

“亚瑟！你怎么在这里？”赫利欧斯一时间没控制好自己的音量，失态大喊出来。

“枯木说要见得是恶龙的老大，我当然要出面了。”

“我……我只是替你办了一些事情，还没来得及告诉你……”

梅林适时地蹦出来，从兜里掏出一个小U盘：“这是我这两天卧底到的东西，包括录音和文件，我跟你说，他帮你办的可不止*一些*事情。”

大麻头立刻发觉是自己的粗心大意才让这家伙混进来的，他本准备冲上去揍梅林一拳，不巧，正好被亚瑟反过来揍了他，一拳打在肚子上。大麻头瘦弱的身子骨哪受得了这个，整个人立刻就飞出去了，撞倒在旁边的柱子上爬都爬不起来，嘴里愤恨地说：“维克多！我还带你去吃我妈妈做的饭了！”

“哦，苏珊的手艺确实不错。还有，我根本不叫维克多。”梅林点点头，原来算计别人还成功了的感觉这么爽！

赫利欧斯被搞得有点晕头转向了，他才发现一直跟在自己身边的人竟然是梅林！不用多说，他背着恶龙的老大做了这种事，按照帮派的方法处理，基本上就是打个半死后割掉舌头，切掉手指，或者直接丢进海里喂鱼，都要看老大的意愿如何。

“亚瑟……好吧，这次是我的错。”赫利欧斯准备打温情牌：“我是逼不得已，如今的油水不过往年的五分之一，我还要养活我一大家的吃穿住行。你看，和乌瑟这么多年的交情，我对你，对恶龙都是有感情的！如果不是为了生计，无论如何我都不会做出背叛你的这种事！”

他哭得稀里哗啦，再睁开眼，亚瑟依旧冷着脸看他表演，还带着一点嘲笑的意思。

“我……你小时候我还抱过你呢！我给你换过尿布，陪你玩过足球……”

“赫利欧斯，”亚瑟不得不打断他，“凭我们的交情，我叫你一声叔叔，包括这次的事情也没什么大不了的。需要钱嘛，当然可以自己搞些外快。”

赫利欧斯本来还在痛哭中，听到这话，好像亚瑟准备原谅他了？“真……真的吗？”

“是的，”亚瑟说，可是下一秒，亚瑟的脸变得非常恐怖，他的五官因为愤怒而扭曲了，整个人变得像受到威胁的狮子。“如果你不是策划在摩洛哥准备杀了我的话，我真的会原谅你的。”

“什么……什么策划，我不知道。”赫利欧斯的眼神有些闪躲，可依旧狡辩着：“清洗剑兰的时候还是我和你一起处理的，你忘了？”

“是啊，你隐藏得确实足够好，如果不是我突发奇想，在阿古温的手机里看到了你们的对话的话，或许我会相信你。”

一直都是赫利欧斯在怂恿阿古温的，他不在乎自己最后能不能当上老大，他只想重新得到足够多的油水。可是只要亚瑟在的一天，他就捞不到他想要的数额。阿古温那老家伙也是好控制，自己不过是挑了两句他就同意暗杀计划了，并且竟然一点都没把他泄漏出来。

赫利欧斯一拳锤向地面，他已经无可反驳，所有的证据都拍在他的脸上。既然亚瑟不肯留他一条活路，那他就得放手一搏了。赫利欧斯飞快地站起身来，拽过身边的梅林，掏出枪指着梅林的脑袋，威胁地掐着梅林的脖子。亚瑟立刻慌了，整个仓库立刻骚动起来，每个人都掏出枪对着每个人。

“哼，阿古温那个蠢东西，死了这么久还能拉我下水。”赫利欧斯的脸上还有未干的眼泪，那都是刚刚流下的鳄鱼的眼泪。

“动他一根汗毛，我保证你会死得很痛苦！”亚瑟打开保险栓，咬牙切齿地说。

“我知道你有多重视这小白脸儿，细皮嫩肉的，我看着都喜欢……”赫利欧斯说着，竟然摸上了梅林的侧脸。“现在，让我离开这里，我就答应你不伤害他！”

“行！行！”亚瑟举起手来，关心则乱让他没有接收到梅林丢过来的眼神。

梅林眼睛都快抽筋了，亚瑟还是没看他一眼，他终于受不了了，掰住赫利欧斯架在他脖子上的胳膊，双腿微微分开，后腰发力猛地向前俯身，一个干练的过肩摔把赫利欧斯扔在地上。兰斯洛特立刻踢掉他掉下来的武器，同时高汶也解决了几个冲过来的小弟。

“亚瑟，怎么能这么容易就妥协呢！”梅林撅着嘴说：“你是看不起我吗？”

“我、我不是，我是害怕……”亚瑟紧紧地搂着完好无损的梅林，深深叹了口气。

这会儿功夫，高汶已经派人把这七个人全部绑起来了。七个人鼻青脸肿地绑在柱子上，别提多狼狈了。

高汶拍了拍亚瑟的肩膀，说：“这儿就交给你了，我得回家看足球赛事直播了，再晚一会儿都赶不上下半场了！”

“什么！今天有球赛？”


后来崔斯坦赶到的时候，仓库里只剩下被绑起来的七个人，赫利欧斯最惨，他被割掉了舌头，也失去了两根手指，正是他用来摸梅林的那两根。崔斯坦看着手机上兰斯洛特发过来的信息，在箱子上面找到了U盘，里面有足够的犯罪证据，可以让赫利欧斯从现在待到烂死在监狱里。

梅林想过，为啥不直接把他丢进海里喂鲨鱼呢？可是看回程路上亚瑟都是绷着脸，连看足球赛的时候他都没有提起多大兴致，看来这次对亚瑟的打击还是挺大的，不亲手杀了赫利欧斯可能是亚瑟最后的仁慈。

晚些时候，亚瑟赖在梅林怀里撒娇，哼哼唧唧的像个等不及要出门玩儿的大狗狗，梅林一下一下地安抚着他，轻轻拍打他的后背，在他耳边说一些腻死人的情话。

没有人不喜欢听情话。

亚瑟总会放下的。当然，这一切并不容易，毕竟那是从小就在身边的，被他父亲所信任的人。赫利欧斯说得没错，亚瑟小时候乌瑟很忙，没什么时间分给孩子，只有几个帮派里的叔叔有时会和他玩一玩，就连足球也是赫利欧斯教给他的。

到头来赫利欧斯竟然想要除掉亚瑟自己当恶龙的老大。恐怕取而代之这个念头，不只是因为亚瑟上任后掐掉毒品生意才冒出的，而是盘旋在他的脑袋里有一段时间了。

事已至此，无形的伤口只能用时间来愈合，亚瑟也对上帝千万遍恳求，恳求不要再发生这样的事，也不要让这样的事发生在他在意的任何人的身上。



一个纸醉金迷的夜总会包间内，几个男人聚在一起，灯光昏暗，人影绰绰，他们对骚手弄姿的脱衣舞娘没什么兴趣，好像来这里只是为了谈公事的。

被拒绝的舞娘偷偷靠在包间外的拐角，这几个人的声音和身影交织在一起，根本分不出谁是谁。

“这个计划可行吗？”

“还需要一些细节，不过大体上可行。”

“巴利诺那糟老头子能力越来越不行，我们怎么能让御龙就这样完蛋呢！”

“没错，他家的两个儿子也没什么威胁，一个在德国不务正业，一个给小潘德拉根当马桶，哪有能领导我们的样子！”

“别那么说他！还有，我们真的需要非杀掉他们不可？”

“威尔，不必要的心软会给你带来麻烦，我们以为你是个聪明人。”

………………

“瓦伦蒂娜，三号桌空着呢，快去对他们笑一笑，晃晃你的小腰。”

躲在拐角偷听的脱衣女郎本想继续听下去满足自己的八卦心，可是老大发话了，也只能应声答应，留下听了一半的八卦挣钱去了。

“唉……这姑娘，又懒又馋，要不是喜欢她的人还算多，我早把她撵出去了……”高汶捋了一把头发，无奈地在阴影里叹气。高汶没有听到包间里的人的谈话，他的注意力全部在今晚的生意上。

今晚的夜总会生意火热，他忙得都没时间给兰斯洛特发下流短信了。

或许这就是当老板的烦恼吧。

窗外飘起了雪花，明天就是圣诞节了！高汶在后门抽烟的时候盯着泛白的天空想：这一年的破事儿还真不少，所幸的是他收获了兰斯洛特外加一只掉毛猫。

他吐出最后一口烟圈，扔掉烟头，重新进入五光十色的夜总会中。

他还悄悄地许了个愿望：明年一定会是个好年。






END.
