---
layout: post
title: 【亚梅/高兰】梅林把脑子撞坏了（大纲文）
date: 2021-10-18
categories: ["梅林传奇"]
characters: ["Merlin", "Arthur", "Gwaine", "Lancelot"]
tags: ["Merlin/Arthur", "亚梅", "Gwaine/Lancelot", "高兰", "大纲文"]
origin: Lofter
description: 
published: true
---

【梅林把脑子撞坏了，以为自己才是王子】

尝试着写了20%左右，可是根本写不下去，这本来是个很有意思的梗🥲（借迪奥先生梗，但是内容肯定不一样啦哈）总之，每一次他都会爱上亚瑟/最后一次以为自己是囚禁王子的邪恶巫师，然后魔法揭露。

<br>

平常的一天，某次梅林救亚瑟的时候被机关门狠狠的挤了脑袋，盖尤斯检查后说会配一些药，但是因为脑袋受伤所以可能会有失忆记性不好等等后遗症，亚瑟走了以后盖尤斯偷偷施咒，梅林脑中的淤血需要疏通否则不会醒过来，但是由于他的天赋不强，配药时咒语出错，梅林吃下去之后以为自己才是王子，亚瑟是他的仆人。

第二天梅林坐在桌子上和乌瑟吃饭的时候，乌瑟懵了，问亚瑟，亚瑟解释，乌瑟问你就打算和他玩儿过家家？亚瑟说先顺着他吧，盖尤斯在努力了，同时放出亲情牌“他是为了救我才变成这样的”。

梅林完全把自己变成了亚瑟，趾高气扬的走路都鼻子朝天，亚瑟忍受了梅林大概两个小时左右，撂挑子不干了，去找盖尤斯诉苦，盖尤斯安慰正在研究，不能急。这时候梅林怦的一下踹门进来问盖尤斯他那懒惰的男仆是不是又去酒馆了？还有一对活儿没干呢blablabla，亚瑟躲在门后，等梅林走了以后问盖尤斯“我什么时候这样过？”

梅林整个人：呵，男人，竟敢违背我的旨意，很好，引起了我的注意力。然后开始调戏亚瑟。

两天后，盖尤斯又配好了一副药，趁梅林在亚瑟床上睡着的时候给他灌下去，以为万事大吉，然后亚瑟看梅林睡得熟没好意思把他辇下床，躺在床边边睡了。

第二天梅林起来，以为自己是被王子强抢来的民女，倔强反抗亚瑟，故意不好好伺候他，不停念叨家乡的老母亲，然后趁亚瑟和大臣开会时企图逃走，迎面撞上巡逻回来的高兰，拜托二人帮自己逃脱王子的魔爪，高兰不知道咋回事，直接把梅林架到盖尤斯那里。梅林见到盖尤斯就开始哭，叫他爸爸，以为自己再也见不到他了。盖尤斯也想哭，这怎么还没治好？

亚瑟下了会来找梅林，又拖又拽把他带回去，说你哭什么晚上不就放你回来了吗？梅林才知道亚瑟没有强迫他，发觉王子好像不是那么可恶了。

乌瑟公布要和亲，亚瑟为了不让梅林出岔子就把他关在自己卧室了，盖尤斯又配好了一副药，梅林喝了以后认为自己是邻国的逃犯，躲在王子这儿，正好邻国就是要和亚瑟和亲的这个国家。亚瑟一回来就发现梅林又不对劲了，整个人躲在窗帘后面阴暗的偷窥自己，还以为没被发现。（外面的骑士都看见梅林的屁股在玻璃上蹭来蹭去）半夜梅林决定暗杀邻国公主，亚瑟暗搓搓的跟着，在他准备对公主下手的瞬间把他打晕抗到盖尤斯哪儿崩溃：我一天也受不了了！

乌瑟和邻国国王去边境打猎，留下亚瑟和公主在城堡，亚瑟回房间睡觉，盖尤斯又又又配了一瓶药，梅林以为自己是亚瑟的情人，以为自己是贵族，高兰也是他的情人，但是就是不想让亚瑟相亲成功，于是各种捣乱，还半夜摸上亚瑟床，然后做了，正好被公主发现，相亲黄了。但是梅林又摸上兰兰的床，被高汶踹下来了，又晕过去了。

盖尤斯又又又配药过来，梅林喝下去以后认为自己是邪恶巫师，把王子囚禁到城堡荒废多年的巫师塔，但是他囚禁亚瑟又不知道干什么，所以就一顿威胁，同时暴露魔法。

梅林出门的时候高兰摸到这里，他俩是来打炮的，摸摸嗖嗖的亲着打开门发现亚瑟被绑在椅子上一脸WTF，解绑，亚瑟说梅林有魔法，高兰表示早就知道啊，你才知道啊？这个时候梅林回来了，三个人干不过梅林，还是莱昂听声赶过来从后面敲了梅林的后脑勺，梅林晕了。

然后盖尤斯还没来得及配药，梅林就清醒过来，没意识到都发生了什么，一如往常的去亚瑟那儿做事，（老盖开始怀疑是不是因为自己的药梅林才不正常的）亚瑟训练场回来以后看梅林竟然正常，试探性的问他记不记得发生过什么，梅林脑袋疼了一阵，然后反应过来了，然后把自己脑袋扎进壁炉里发誓不出来了。

亚瑟表示从没这么想你过，还有既然上过一回床了，大家都挺喜欢，没有必要停止这种行为，并且允许梅林以后睡在他床上。梅林：谢谢？
