---
layout: post
title: 【俊哲】第十二夜（第二夜）
date: 2021-04-18 21:28
categories: ["浪浪钉"]
characters: ["龚俊", "张哲瀚"]
tags: ["俊哲"]
origin: 豆瓣
long_novels: 【俊哲】第十二夜
published: true
---

白天在家补了一天觉，和一队轮班时的张哲瀚特别精神，还有饶有兴致地叫上几个队友在娱乐室打斗地主，输了的得在脸上贴条。

然而，在龚俊挤走老李加入张哲瀚的斗地主战场后，惩罚规则就变了，从贴条变成了脱衣服，出主意的小刘表示有戏弄新人的成分在。

张哲瀚人称全国消防员斗地主总冠军，当然不会输，就是龚俊这个傻的，明明牌不咋地还非要抢地主，下一把好不容易牌面还可以，又让他自己出个稀烂。七月份的夏天本来就热，龚俊身上本来也没多少东西，眼下就剩一条底裤，说不定立刻也要输出去了。

张哲瀚盯着龚俊的白条条的胳膊和大腿，八块铁一样的腹肌，还有内裤中挺大一包的鼓起……出牌的时候可能故意一个没留意，扔了一张3出去。

“诶呀！队长，牌撂下了不带反悔的！”围观的老李凑到张哲瀚身后看看，又凑到龚俊身后，露出了一个大仇得报的笑容。

“嘿嘿～”龚俊牵着二郎腿，看了一眼张哲瀚和小刘，从自己手中抽出一张牌，狠狠的摔在桌子上：“王炸！”

张哲瀚吓得要掐自己人中了，他放水恐怕明显到连和他一伙的小刘都看出来了！

“要不起要不起，我说小龚，你没事吧？一个3用得着这么大的牌来压？”小刘也看出来了，这人连牌都算不明白，他不脱谁脱？

果然，龚俊下一秒扔出一对5来。

龚俊输惨了。

“啊？真的要连内裤都脱掉啊？”龚俊皱着眉，嘴巴微微鼓起，有些腼腆，委屈的样子让张哲瀚的小心脏乱了一下。

可能刚才还想放水不让他出糗，但是现在龚俊这幅表情只让张哲瀚找到了自己内心那个坏批：只想使坏逗逗他。

“脱吧，都是大老爷们儿有啥害羞的”张哲瀚和其他围观群众商量好了一般开始起哄，故意摆出色迷迷的样子来逗龚俊。

在龚俊修长的手指扒开黑色内裤的那一秒，一阵急促的警铃声响起，拯救了龚俊无人在意的自尊。

<br>

商业中心的一家电影院电路老化，火星子蹿的飞快，没一会儿整个电影院就烧了起来。好在凌晨一点，顾客都散场了。

张哲瀚跳下车快速观察了一下情况，对着对讲机说：“老李，小刘，大张，你们分别在火点的左中右侧洒水，老王，带你的班去撒泡沫，千万不能让火蔓延到其他店铺！”

商业中心的店铺十分密集，一个搭一个，万一火势蔓延开来，整个商业圈都得烧成渣渣。

张哲瀚倒着走了两步，想要从远处来判断火向，却没想到牢牢的撞进了一个人的胸膛。

“队长，我应该干什么？”龚俊的声音从张哲瀚的耳朵上方传来，低沉好听，为了稳住张哲瀚的平衡，还伸手扶着他的腰。

“你…”张哲瀚靠在龚俊的怀里，抬头望着他说，“你跟着我，听从指挥就好”

“是，队长”

他们两个离得近，龚俊也就没有大声说话，搞得张哲瀚耳边的这声队长被他叫的十分暧昧。

张哲瀚及时跳开，跑去火场附近指挥着他的队员，面对火光，也没人在意他的脸为什么这么红。

万幸的是火被及时扑灭，只是张哲瀚跑去关水阀的时候一不小心扭了腰，歪歪扭扭的上了消防车回队。

下车后，龚俊一下就看出来张哲瀚走路不对劲了，他在换下战斗服的时候直接问：“队长，你是不是哪里扭到了？”

更换衣服的战友们都看过来，张哲瀚慌乱的说：“没事没事，不碍事，休息一会儿就好了”

<br>

张哲瀚也不知道事情是怎么变成这样的。他裸着上身，趴在自己的小床上，裤子被扒下一半，卡在屁股蛋子上，一双温热的大手在他的腰间来回揉捏。

“啊……”张哲瀚一个没忍住，小声的呻吟出来。

龚俊侧坐在张哲瀚的单人床上，双手有力道的在这细腰上游走，听到这声呻吟后没有停手，却是压下身子来，在张哲瀚的耳边问：“我轻点？”

“没事，我吃劲儿”张哲瀚不知道在倔强什么，他的腰一圈都被龚俊搓的炽热，整个人也放松下来。龚俊的手法真的不错了，张哲瀚只觉得身子轻飘飘的，有一会儿差点睡着。

这幅任人拿捏的样子可不太好。龚俊收了些力道，又在手上倒了些红花油，用手心搓热，往张哲瀚的腰上伸过去。

龚俊忍了多久才没在那翘屁股上抽一巴掌。

“行了队长，你休息一下吧”龚俊的手指往下移动到屁股的位置，还来不及干什么，手腕就被反应迅速的张哲瀚握住了。

两个人大眼瞪小眼，龚俊满眼都是纯真和无辜，让张哲瀚反思自己是不是反应过度吓到他了？

“怎么了队长？”龚俊歪着头问，在张哲瀚的视线下抓住了挂在屁股上的裤腰，“我帮你把裤子提起来”

“哦…”张哲瀚重新趴回去，他还以为龚俊要掐他屁股，他这么多年在部队里没少被前辈们打趣屁股翘，有时候还上来拍一下，当然了，大家都是在开玩笑，一群男人的地方能有什么正经事干？所以现在张哲瀚对屁股特别敏感，下意识的就去阻止了。

小龚人挺好的，待人也实诚，就是愣了一点，张哲瀚趴着反思，一双狗狗眼看着就没什么坏心眼儿，自己以后应该对他好一些。
