---
layout: post
title: 【俊哲】第十二夜（第三夜）
date: 2021-04-18 21:29
categories: ["浪浪钉"]
characters: ["龚俊", "张哲瀚"]
tags: ["俊哲"]
origin: 豆瓣
long_novels: 【俊哲】第十二夜
published: true
---

晚上十点，在宿舍内休息为接下来可能要面对的战斗做准备时，张哲瀚开始有一搭没一搭的和龚俊聊天，话题也是从简单的个人爱好，家庭背景，到龚俊最近的感情进展。

“队长，别逗我了，人家不一定能看得上我呢”龚俊低下头，嘴巴撅起来，委屈的好像张哲瀚欺负了他似的。

“你要自信一些嘛，你看你，个子又高长得又俊，什么孤傲之花看不上你？”张哲瀚在床上盘着腿，手里拿着一本翻开的书，视线却不在书本上。

龚俊立刻反问：“队长，你…你真觉得我长得好看？”

张哲瀚立刻把眼神收回，低着头小声的说：“是啊，你长得的多帅啊…”

“我觉得队长比我更好看！”龚俊又开始傻乐。

今夜竟然无事发生。

龚俊就这样靠着窄小又摇摇晃晃的折叠床躺了一宿。期间，龚俊时不时的偷偷侧过脸去看张哲瀚的睡脸，那家伙好像随时都能睡得天昏地暗，在淡色的月光下嘴唇微张，被子也不好好盖，露了大半个肚皮来。

龚俊见他睡实了，开始侧过身去明目张胆的看他，视线从那个人可爱的发旋到舒展开来的脚趾头，一直到凌晨五点半才合上眼睛。

早上六点和一队交接班以后，龚俊靠在洗漱间刷牙，正好，张哲瀚也过来了，在牙刷上挤上牙膏，放进嘴里暴力刷牙。

龚俊吐掉嘴里的牙膏沫子，眼睛一转，他问：“队长，你有没有看过最近正在上映的那部恐怖片？”

“还没空去看呢”张哲瀚嘴里喊着泡沫呜呜嚷嚷的说。

“正好，我买了票，还愁没人陪我去看呢，队长今天下午没事吧？陪我看一场？”

“怎么不约你喜欢的那个人去啊？约我干嘛？”张哲瀚吐掉沫子，又随便接了一捧水往脸上泼。

龚俊特意大声说：“队长是不是害怕看恐怖电影？”

四周稀稀落落洗漱的人没憋住，偷笑出声来。

张哲瀚立刻反驳“开什么玩笑！我会怕？”

“那正好，下午三点半，街对面商场那家Imax影院见！队长快回家好好休息吧！”

龚俊说着，拍了拍张哲瀚的肩膀，笑得傻呵呵的，好像有什么高兴的事一样。张哲瀚真的想问问龚俊，他怎么每天都这么开心？到底有什么可开心的？

<br>

于是张哲瀚就被迫赴约了。

这家电影院健在一家四层大型百货商场里，张哲瀚毫不费力，在人群中一眼就看到了龚俊，这家伙特意穿了黑色的破洞牛仔裤和一件白T，脖子上带着一串简单的项链，头发好像还抓了两下，搞得像约会一样，手里拎着两杯奶茶，另一手捧着爆米花，看见张哲瀚以后满心欢喜的朝他跑过来。

张哲瀚在这一秒心脏还是漏了一拍的，他没有意识到自己也情不自禁地露出了微笑，这一瞬间张哲瀚只想把跑过来的这个人抱进怀里，或许这就是心动？

过来看恐怖片的大多数是成双成对的小情侣，两个大男人确实罕见。更别提是一个打扮还算有品味，另一个套着宽松半截袖运动短裤，脚下直接踩了一双人字拖，还拎了个不锈钢保温杯，实属炸眼。

“队长，这又不在部队，我叫你哥成吗？”龚俊小心翼翼地问，生怕张哲瀚拒绝。

“行啊，你随意叫呗”

“那哲瀚哥，你想喝抹茶红豆还是巧克力布丁？”

张哲瀚从未被人这么亲密的叫过，一般都叫他张哥或者瀚哥，这略带撒娇意味的哲瀚哥可是有点过分了……

“给我巧克力布丁……”

<br>

这部恐怖电影是日本引进的，全程都在渲染压抑气氛，还有好多阴间画面，影厅内尖叫声不断，张哲瀚的拳头都握紧了，百分之八十的尖叫都是他身边这个人发出来的！

仓了天了，张哲瀚甚至没办法专注看剧情，一大半时间过去了，他甚至都不知道这电影讲的是什么！天知道龚俊这个菜狗为什么会怕成这样？从开场就和他贴的相当近，遇到恐怖镜头还要往他怀里钻？

“我说，龚俊啊…你，要不咱们不看了？”

“不行！我花钱了的！一定要看完！”

张哲瀚这辈子没这么无语过，但是，靠在他怀里通过指缝看屏幕的龚俊还挺可爱的。

<br>

“哲瀚哥，我请你吃饭！”

从电影院出来的龚俊大大方方开开心心的说要请人吃饭，好像刚刚那个吓到抱紧身边人的菜狗不是他一样。

“你是应该请我吃饭…”张哲瀚被抱得满身大汗，有够无语的看着他。

“科学证明，看恐怖电影消耗脂肪，我们去吃点碳水吧！”

<br>

谁又能想到龚俊说的碳水是肯德基？

店里人不多，三三两两的分散着，张哲瀚坐在餐桌上，望着龚俊排队领餐还时不时回头探望的背影真的想笑。自己又不会消失掉，用得着三番五次的回头确认？还有，这家伙是高中生吗？张哲瀚不得不承认，龚俊一套操作下来，让他回想起了自己的高中时代，和当时的暧昧对象也是一起看恐怖电影，吃肯德基，自己也是总忍不住去看那个姑娘，两个人一边嗦着骨头一边聊的叽叽喳喳。

而现在张哲瀚却想不起来那个姑娘的长相了。

龚俊抱着两个全家桶过来了，乐得像中了五百万大奖一样。

张哲瀚就突然问，“诶，你说，你要是突然中了五百万大奖会怎么办？”

龚俊从撕咬鸡腿的力气活儿中抬起头来，满嘴油乎乎的笑着说：“见者有份，我先分你一半！然后去买手办，买我可喜欢的复联的兵人，还要买一个功夫熊猫的等身雕像，就放在我家门口，一回家先和他敬队礼”龚俊拿着鸡腿举到自己的太阳穴位置，装模作样的说,“同志！站岗辛苦了！”

“这都什么乱七八糟的”张哲瀚被逗笑了，抓起一根鸡翅啃起来。跟小龚出来约会也太好笑了，谁让龚俊总是做一些可爱的事情逗他笑呢！

等等……张哲瀚在心里扇了自己一巴掌，他们这不是约会！是一起出来玩儿！
