---
layout: post
title: 【俊哲】第十二夜（第一夜）
date: 2021-04-18 21:26
categories: ["浪浪钉"]
characters: ["龚俊", "张哲瀚"]
tags: ["俊哲"]
origin: 豆瓣
long_novels: 【俊哲】第十二夜
published: true
---

C市有一片著名的商业区，娱乐，餐饮，住宅，全部集中在这片天地中，每天都热闹非凡，人声鼎沸。

规矩千万条，安全第一条。理所当然的，这片商业区两条街以外就配了一个消防站，消防员们日夜轮班，确保7/24都有人驻守。

龚俊今天就要到这间消防站报道。下午六点，他敲开了大队长办公室的门。

办公室内整洁，一尘不染。大队长是一个看上去很沉稳的中年男人，他拍着龚俊的肩说,“小伙子，你这个月就排夜班吧”

“是！”

“放松点”大队长重新坐回他的办公桌后，点了一支烟抽上，“你就去二队吧，我把你的队长叫来了，他会给你安排一切”

正巧，办公室的门被敲响了，一颗毛茸茸的头伸了进来，这个人还没换上制服，白色宽松T恤和黑色长裤，头发短短的，看起来像个大学生，“大队，你找我？”

“小哲来的正好”大队长把烟掐掉，指着龚俊说，“这个小伙子考上了预备消防员，以后就是你手下的兵了，今天正式上岗报道，你带回去吧！”

张哲瀚上下打量着龚俊，很快就对他露出一个爽快的笑容，“跟我走吧，新兵蛋子”

<br>

张哲瀚身为二队队长，手下管着十几个人，带领大家和龚俊做了自我介绍后才意识到，龚俊是临时空降来的，宿舍已经没有多余的床位了！

嘴里啃着花卷的小刘说：“队长，我记得仓库还有一张折叠床，新兵要不对付一下？反正我们半夜出任务是常态，在床上呆不了多长时间，睡一整觉更是想都别想”

“我都可以，没问题的”龚俊看了一眼张哲瀚说，“有个地方歇一歇就行”

“现在看来也只有这样了…”张哲瀚瞥了一眼小刘吃的满嘴都是渣的样子，忍不住想起了他宿舍的八个人全都一股窝囊劲儿，又看了看另一边坐着却不停抖腿的小王，那家伙的宿舍也没干净到哪儿去。“这样吧，你把床支在我那儿吧，那里空间大一点，不至于和队友们挤”

张哲瀚身为队长，总是有些特权的，他的办公室里除了办公桌以外还有一张单人床，他值夜班的时候就睡这里，剩余的空间还挺多，放下一张折叠床不在话下。

龚俊听见这话，立刻扯出一个傻呵呵的笑来。

<br>

“小龚，你多大了？”张哲瀚身为队长，了解队友情况算是他的任务之一。

“今年28，眼看快30了”龚俊提着折叠床，跟在张哲瀚身后，乐得好像有什么喜事发生了似的。

“28？！”张哲瀚震惊的停下脚步，转过来看着龚俊的脸，龚俊也因为张哲瀚的突然刹车差点撞上去。

“怎么了队长？”

张哲瀚仔细看了一遍龚俊的脸，这个人比他高一点，身上有一种纯净的少年气质，小脸嫩的顶多22、3的样子，没想到竟然和自己差不多大。

“那不能管你叫小龚了，应该叫你老……”张哲瀚及时住嘴，意识到了什么东西。

“叫我什么呀？队长？”龚俊眼角弯弯的望过来，眼神里弥漫着些许调笑。

“没什么，叫你老同志好了”

都是在开玩笑，张哲瀚还是选择叫他小龚。看着这个新兵在和自己的单人床隔着一段距离的地方安置好折叠床，被子叠的方方正正，又把他的洗手盆和日用品毛巾整齐的收拾好，塞进折叠床下，张哲瀚松了一口气，这个家伙不和其他人一样邋遢，宿舍也不知道什么时候才能空出来多余的床位，起码这段时间相处起来会少操点心。

“我说小龚，看你长得白白嫩嫩的”张哲瀚嘴里叼着苹果，倚在办公桌上搭话说：“肯定有不少小姑娘追吧？诶，有没有女朋友？”

龚俊挑起一边眉毛，坐在折叠床上，无处安放的大长腿蜷缩着，看起来十分难受，他说“还没有对象呢，不过倒是有了喜欢的人……”

“哟～能被你看上的，一定长得很好看吧？”

 “嗯！特别好看！腰细腿长！”龚俊说话时候的表情看起来相当可爱，像一个幼儿园的小朋友一样，语气里带着些许炫耀的成分。

<br>

夜晚来临，家家户户一片安静祥和。

一道刺耳的声音划破了夜晚的宁静，消防站内警铃大作，消防员们的夜晚注定不安宁。

“第一次出任务吧？”张哲瀚坐在拥挤的消防车内拍拍他身边的龚俊的大腿，“别紧张，队友们都在呢”

龚俊笑笑说：“队长，我不紧张”

小刘插进来说：“拉倒吧，小龚刚才鞋都穿反了，第一次紧张很正常，不丢人！”

龚俊依旧挂着他傻乎乎的憨笑，和车里的几个队友嘻嘻哈哈一直到达着火点。

面前的火情不是很严重，起因是一个熊孩子点着了一颗丁香树的叶子，没想到枝连枝叶连叶的，整个绿化带的树木都跟着燃烧起来。

消防员们迅速扯出水带，连接水阀，漫天的水花就洒落下来，二十分钟就控制了火势。

随后张哲瀚逮住点火的那个熊孩子，严声戾气的好一顿教育，连带着把家长也说了一顿，什么要注意给孩子科普消防意识啊，什么这样给物业和其他居民造成了多大影响啊，还对熊孩子说什么小孩子玩火会尿床啊等等。

龚俊靠在消防车上看着张哲瀚的背影，不知道在想些什么。

“小龚！来帮忙收尾！”老王手里抱着长长的水带喊道。

“唉！来了！”

龚俊收回黏在张哲瀚背后的眼睛，跑去帮忙了。

<br>

二队回到消防站没多久，就又接到了一个任务，联络员语气支支吾吾，告诉张哲瀚有个人被排水孔卡住了，具体情况等到了就知道了。

因为这次是救援任务，还是被卡在下水道这种，大家看起来比面对火焰的时候放松了很多，只有龚俊，握着拳头，掌心里都是汗。

等到了地点才发现，商业区的马路台阶上趴着一个人，用一种极其怪异的姿势把身体扭成一团。现在是凌晨两点，街上无人，看起来是他自己报的警。

“大哥？你这是怎么了？”小刘趴上去问。

地上的大哥抬起头来，看起来有四十多岁了，随着他的移动，浑身的酒气紧跟着散发出来，他憋红了老脸磕磕巴巴的说：“我…我有点喝多了，还以为这儿是厕所…就把我小兄弟插进去了……没想到拔不出来了…”

龚俊没忍住小小的笑出声来，张哲瀚就在他身边，听到后瞪了他一眼，但是一个没憋住自己也噗哧一下笑了出来。

“张队，这不好弄啊，万一把人家的兄弟给弄断了…这…”老王左看右看，不知道该怎么下手才好。

一般来说，把排水口割开是最快速直接的，可是眼下这位大哥的姿势太碍事，大晚上的视线又不好，万一割掉了小弟弟他们消防员上哪儿去找来一个新的赔给他？

“这可咋整…”张队长急得抠头，他上去拍拍大哥的肩膀说，“大哥，我们现在把排水孔的四周先割开，卡着你兄弟的这块等会儿再说，先让你能活动活动，好吧？”

大哥哪敢不同意。

龚俊没有主动去抢这活，一是因为他可不想碰这位大哥的小兄弟，二是张哲瀚觉得他会紧张手不稳，最后票选出手最稳的老李来干这事。

微型电锯伴着噼里啪啦的火星子，没一会儿就切断了四周的铁块，大哥终于能翻过身来了。

“啧啧啧…”

大哥翻过身来以后消防员们全都胯下一疼，寒风中站立的小兄弟都已经憋紫了。龚俊见到这场景，提醒自己以后聚餐少喝酒。

最后是老李和张哲瀚一起，一点一点的割掉铁块，才让大哥的小兄弟恢复自由身。

脱身的大哥现在走路都拉跨，表情也让人看上去隐隐作痛，即使这样，他还是抓住老李和张哲瀚的手说：“谢谢各位兄弟了！”

“大哥，直接去医院吧”老李安慰的拍拍大哥的肩膀，想要努力的忘记刚才发生过的事情。

<br>

当天晚些时候，回到队里的龚俊仰在自己的折叠床上问，“队长，你说他要是上厕所的话，干嘛全插进去啊？”

张哲瀚又想起了当时的场景和大哥紫的发黑的兄弟，rua着头毛说，“他怎么说我们就怎么听就是了，谁知道他到底把排水孔当啥了”

<br>

本来已经忘了，张哲瀚被龚俊提醒后一夜未安稳，满脑子都惦记着大哥到底去没去医院。
